ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະສູນເສຍພວກມັນ 100.
- ນັ້ນແມ່ນເງິນ 100 ໂດລາທີ່ທ່ານເປັນໜີ້ຂ້ອຍ.
- ຫຍັງ?
ຄວາມງຽບສະຫງົບຂອງທ່ານແມ່ນການພະນັນ
ຂອງທ່ານ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
- ສະບາຍດີ.
ອອກຈາກລົດ.
ອອກຈາກລົດ!
- ສະແດງມືໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ. ມື!
- ມືຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ອອກໄປ!
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປໂຮງໝໍ...
ຟັງ... ຟັງຂ້ອຍ.
- ຢຸດການຕໍ່ຕ້ານ.
- ບໍ່ມີໃຜຕໍ່ຕ້ານເຈົ້າ.
ອອກຈາກລົດ.
- ຍົກມືຂຶ້ນແລະອອກຈາກລົດ.
- ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ເປີດຕາ?ໄປເບິ່ງປ້າຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຫຍັງເຮັດໃຫ້
ລາວນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນງາມຫຼາຍ?
- ມີຕັ່ງຢູ່, ນາຍພົນ.
ເຮັດວຽກດີ, ຄໍລໍາໂບ.
ດິ່ງ, ດິງ, ດິ່ງ.
ລາວເປັນຄົນເຈັບສີ່ກະດານ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງໄປໂຮງໝໍ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນກໍາລັງເກີດການໂຈມຕີ.
ໂອ້ ພຣະຄຣິດ.
ເຈົ້າທຸກຄົນໄປກ່ອນແລະໃຊ້ເວລາທີ່
ຫວານຂອງທ່ານເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ລາວອາດຈະມີເວລາສອງສາມນາທີ
ກ່ອນທີ່ rigoletto ຈະລົງມາ.
ຄວາມເຂັ້ມງວດຂອງການຕາຍ.
ມັນເປັນຮິໂກເລໂຕ.
Quads ແມ່ນສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ,
ສະນັ້ນມັນເປັນຄໍາວ່າພິເສດ.
ພວກເຈົ້າຍັງຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ເບິ່ງລາວ.
ພວກເຮົາມີບັນຫາ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າຈະມີບັນຫາທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເອົາລາວໄປໂຮງໝໍ.
ໂທຫາລົດສຸກເສີນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລົດສຸກເສີນໄວກວ່າລົດນີ້ບໍ?
- ໂບມ! ແມ່ນບໍ?
ພຣະເຢຊູ.
ເຈົ້າໄດ້ຂາຍຄົນນັ້ນແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ຣິໂກເລໂຕ?
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາ
ໄດ້ສົ່ງວິທະຍຸໄປກ່ອນ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງອອກມາພ້ອມກັບກະຕ່າ.
- ດີບໍ?
- ໂອເຄ
ລາວຈະດີດີ.
ຂອບໃຈເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ.
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ການເສຍເວລາຫຼາຍປານໃດ.
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້.
ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້.
Yvonne, ຂ້ອຍບອກວ່າບໍ່ມີມາດຕະການພິເສດ.
- ຫຼາຍຄັ້ງ.
ການລົງນາມຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາ, ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈ່າຍເງິນເພື່ອເຊື່ອໃຈເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນຄຸກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຂຶ້ນກັບຄຸກ.
ເຈົ້າຕ້ອງພິສູດວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາວຽກ.
ຂ້ອຍເປັນ.
ມັນພຽງແຕ່ວ່າເສັ້ນທາງທີ່ຄອມພິວເຕີ
ສືບຕໍ່ເລືອກສໍາລັບຂ້ອຍ,
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ.
ຄອມພິວເຕີບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ດີ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ທ້າວສອດຕ໌,
ແລະເຈົ້າຕ້ອງການລາຍເຊັນ
ສາມຄົນພາຍໃນມື້ອື່ນ,
ຫຼືເຈົ້າສາມາດບອກມັນໃຫ້ຜູ້ພິພາກສາໄດ້.
ການບໍລິການລູກຄ້າທີ່ດີໝາ
ຍຄວາມວ່າແນວໃດຕໍ່ເຈົ້າ?
ເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບເວລາທີ່ເຈົ້າ
ເຮັດວຽກໜັກເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາ.
ຕອນເຊົ້ານີ້, ຕື່ນຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດວຽກຢູ່ນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການລາຍເຊັນເທົ່ານັ້ນ.
ຢ່າຍອມຮັບ.
ແບບນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຄວນເຮັດໄດ້.
ເປັນຫຍັງຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານຂອງຂ້ອຍ
ແລະຜົວຂອງນາງຈຶ່ງເຮັດສິ່ງນີ້?
ເພາະເຈົ້າໄດ້ໄລ່ດາວິດອອກ.
ແຕ່ພວກເຮົາມີຊີວະປະຫວັດທີ່
ດີເລີດສໍາລັບເຄື່ອງຊ່ວຍຊີວິດ,
ແລະພວກເຮົາຈະຊອກຫາຄົນໃຫ້ເຈົ້າ.
ບາງຄົນທີ່ທ່ານມັກ.
ຂ້ອຍມີການສໍາພາດກັບທ່ານ LaCasse.
ເໝືອນກັນ
ຍົກຄົນທໍາອິດ.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງມັນຂຶ້ນມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ລໍຖ້າ, ສິ່ງນີ້ ກໍາ ລັງຂຶ້ນບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາລັບ
ການເຮັດຄວາມສະອາດບໍ?
ໂອ້, ເຄື່ອງຊ່ວຍຊີວິດ.
ຊີວິດຫຍັງ?
ເຄື່ອງຊ່ວຍເຫຼືອ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ເອີ້ນມັນດຽວນີ້ບໍ?
ຄົນສີຂາວມີຊື່ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ.
- ເຮືອນຊັ້ນເທິງບໍ?
ນີ້ແມ່ນອາພາດເມັນບໍ?
ໂຢ້
ເຈົ້າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຍ້າຍໄປບໍ?
ຍົກເວັ້ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖາມ.
ພຽງແຕ່ເຄື່ອນຍ້າຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ງານນີ້ບໍ່ຄວນເປັນສໍ
າລັບອາຄານທັງໝົດບໍ?
ບໍ່, ພຽງແຕ່ສໍາລັບລາວ, ທ້າວ LaCasse.
ເຈົ້າຕ້ອງໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມວັນອາທິດ
ຂອງທ່ານພຽງແຕ່ເພື່ອຊຸກຍູ້ກະທູ້ຂອງລາວບໍ?
ສະນັ້ນ...
ເຈົ້າຢາກບອກພວກເຮົາຫຍັງ?
ຂ້ອຍເອົາຄວາມສໍາພັນຂອງຂ້ອຍກັບ
ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍເປັນສ່ວນຕົວຫຼາຍ.
ແລະຢ່າງຈິງໃຈ, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ແລະເປັນມືອາຊີບເຊັ່ນກັນ, ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນວ່າ"ຄວາມພິການ".
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າ"ຄວາມສາມາດນີ້".
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເປັນມືແລະແຂນແລະຕີນຂອງທ່ານ.
ໃຫ້ມີພື້ນທີ່ທີ່ເຈົ້າເລີ່ມ
ຕົ້ນແລະຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງ
ເພື່ອເປັນທັງບໍ່ສິ້ນສຸດແລະນ້ອຍທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ. ເຈົ້າ...
ດີແລ້ວ.
ປື້ມຂອງເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຕໍາແໜ່ງ,
ຂ້ອຍສາມາດເອົາໃບຢັ້ງຢືນໄດ້.
ເຈົ້າຈະເອົາໃບຢັ້ງຢືນແນວໃດ?
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ໜ້າສົນໃຈບາງຢ່າງ.
ບ່ອນນັ່ງແມ່ນການປຽບທຽບຂອງພະລັງງານ.
ວິທີທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງມັນ,ມັນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກເອົາຈາກເຈົ້າ,
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບ.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບລູກຄ້າກ່ອນຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາ
18 ປີ,ສະນັ້ນບໍ່ສາມາດກໍາຈັດຂ້ອຍໄດ້.
ດີ, ຂ້ອຍມີລູກຂອງຂ້ອຍເອງ.
ສະນັ້ນ,ການລ້າງຜ້າບໍ?ກວດສອບ
.ການໃຫ້ອາຫານບໍ?ເບິ່ງ.
ການຖິ້ມແລະອຸບັດຕິເຫດ
ບໍ?ກວດເບິ່ງ,ກວດສອບ.
ຜູ້ຊາຍທີ 3: ຂ້ອຍເປັນວິຊາການສັງຄົມສາດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເອົາລູກຂອງຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ສະເໝີໂດຍການເບິ່ງ
ຄົນໃດໜຶ່ງວ່າມີຫຍັງຜິດກັບພວກເຂົາ.
ດຽວນີ້,ບອກຂ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບກ່ອນໜ້ານີ້...ຂໍໂທດ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ໂອ້, ສະບາຍໃຈ, ມັນບໍ່ແມ່ນການລັກລອບ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຢູ່ເທິງນັ້ນເປັນເວລາເກືອບໜຶ່ງຊົ່ວໂມງແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫາລູກຂອງຂ້ອຍ, ໂຢ.
ເຈົ້າຕ້ອງລໍຖ້າເວລາຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການພຽງແຕ່ຈອນ ຮານຄັອກເທົ່ານັ້ນ.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ວິນາທີດຽວ,ແມ່ຍິງ.
ເຈົ້າສົ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ເອກະສານການຈ້າງງານ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງມີຄົນລົງນາມມັນ.
ມັນຕ້ອງເປັນ,ເຊັ່ນວ່າ,
ຜູ້ຈັດການຫຼືເຈົ້າຂອງ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ບໍ່,ມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ,ຫົວໜ້າ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີເລີດ,ຜູ້ຊາຍ.ພຽງແຕ່ລົງນາມ
ສິ່ງນີ້ສໍາລັບຂ້ອຍ,ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຈະລົງນາມມັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຊ້າໆບໍ?
ຫຍັງ? ແຂນຂອງທ່ານບໍ່ເຮັດວຽກບໍ?
- ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ.
- ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າແນວໃດ, ທີ່ຮັກ?
ເຈົ້າຕ້ອງການລາຍເຊັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການລາຍເຊັນ.
PO ຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການລາຍເຊັນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ເຈົ້າຄວນເອົາເບີຂອງທ່ານລົງບ່ອນນີ້
ໃນກໍລະນີທີ່ນາງຢາກໂທຫຼືກວດສອບ.
ດ້ວຍວິທີນັ້ນ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ແລະຖ້ານາງຖາມ,ພຽງແຕ່ບອກວ່າຜູ້ສະໝັກ
ທີ່ໜ້າດຶງດູດຫຼາຍເຂົ້າມາບ່ອນນີ້,
ແຕ່ເຈົ້າທັງໝົດບໍ່ໄດ້
ຊອກຫາຕົວແບບສູງສຸດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ໃຜອາດຈະໂທ?
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍ.
- PO?
- ເຈົ້າໜ້າທີ່ການປ່ອຍຕົວຂອງລາວ.
ການເບິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຢ່າຕັດສິນໃຈຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຕັດສິນໃຈເຈົ້າ.
ເຈົ້າຂໍໂທດພວກເຮົາດົນໜຶ່ງບໍ, ກະລຸນາ?
ຂອບໃຈເດີ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫາລູກຂອງຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ.
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ນັ່ງ?
ບໍ່, ຂ້ອຍດີ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຕ້ອງການລາຍເຊັນ
.ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການວຽກບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການທັງສອງຢ່າງ.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ່ງ.
ກະລຸນາ.
ເຈົ້າເຄີຍເຮັດວຽກແບບນີ້ກ່ອນບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກທຸກປະເພດທີ່
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍບັນທຶກ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຖາມຂ້ອຍ
ຄໍາຖາມນັ້ນໃນການສໍາພາດ.
- ເວົ້າບໍ?
- ມັນຂຽນໄວ້ໃນລັດຖະທໍາມະນູນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ດຽວນີ້ທີ່ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍຄໍາຖາມ
ນັ້ນ,ເຈົ້າຕ້ອງສະເໜີວຽກໃຫ້ຂ້ອຍ.
ໂອເຄ
ດີບໍ?
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງສະ
ເໜີຕໍາແໜ່ງໃຫ້ເຈົ້າ.
ຫຍັງ? ຟີລິບ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສະ ເໜີ ຕໍາ ແໜ່ງ ໃຫ້ລາວ.
- ສະນັ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນຜູ້ຮັກສາ
ເຮືອນຂອງທ່ານ,ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຮັກສາຄວາມສະອາດບໍ?ບໍ່,ບໍ່.
ພວກເຮົາ...ພວກເຮົາກໍາລັງຈ້າງຜູ້ຊ່ວຍຊີວິດ.
ຫຍັງ? ຫຍັງ... ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ລາວບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າລາວກ
ໍາລັງສະໝັກຫຍັງ,ຟີລິບ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ແຂນຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ,ດັ່ງທີ່
ທ່ານໄດ້ສັງເກດເຫັນຢ່າງສະຫຼາດຫຼາຍ.
ແລະຕີນຂອງຂ້ອຍກໍ່ບໍ່.
ຂ້ອຍສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍຄໍຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍປາກໄດ້.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຈົ້າ.
ສະນັ້ນ,ນັ້ນໝາຍຄວາມ
ວ່າແນວໃດ?ຂ້ອຍຕ້ອງ...
ຂ້ອຍຕ້ອງຂົນເຈົ້າຢູ່ທົ່ວໄປບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງໂອນຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ່ງ,
ໄປຫາຕຽງຂອງຂ້ອຍ, ໄປຫາລົດ.
ຈະມີການເດີນທາງບາງຢ່າງ
,ຖ້າມັນສົນໃຈເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ເຮັດ.
ເດີນທາງພຽງພໍຕາມທີ່ມັນເປັນ.
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາໜຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ພຽງແຕ່ເພື່ອມາບ່ອນນີ້.
ໂອ້.
ດີແລ້ວ. ໂອ້...
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຄິດວ່າການ
ປູກຂອງທ່ານແມ່ນໝາກໄມ້.
ແຕ່ໂຊກຮ້າຍ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ເປັນຄົນຮັບໃຊ້ຂອງໃຜເລີຍ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຈະລົງນາມ
ເອກະສານຂອງຂ້ອຍແນວໃດ,
ແລະຂ້ອຍຈະຄິດກ່ຽວກັບ
ຂໍ້ສະເໜີຂອງທ່ານ,ດີບໍ?
ດີ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລົງນາມເອກະສານໄດ້
ເວົ້າວ່າເຈົ້າກໍາລັງຊອກວຽກ
ຖ້າເຈົ້າຈະປະຕິເສດວຽກທີ່ຂ້ອຍສະ ເໜີ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເຮັດໄດ້,ແຕ່ບູຂອງທ່ານແນວໃດ?
ບູຂອງຂ້ອຍບໍ?
- Yvonne ບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ... ບູຂອງຂ້ອຍ.
- ບໍ່.
ເຈົ້າເປັນບໍ, Yvonne ?
ເຈົ້າເປັນແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແມ່ຂອງເຈົ້າ.
- ບໍ່.
ດີແລ້ວ. ສະນັ້ນຟັງ,
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໃຊ້
ເວລາໃນຄືນນີ້ແລະຄິດມັນຄືນ?
ກັບມາມື້ອື່ນຕອນເຊົ້າພ້ອມທີ່ຈະເຮັດວຽກ,
ຫຼືພວກເຮົາຈະລົງນາມໃນເອກະສານ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ພາເຈົ້າອອກໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຢ່າຕື່ນຂຶ້ນ.
ຟີລິບ
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເພາະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມັກຜູ້ສະໝັກ
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພົບແລ້ວ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ຊອກຫາ.
ຂ້ອຍຈະຍິນດີທີ່ຈະຊ່ວຍ
- ໃນການຊອກຫາທີ່ສົມບູນແບບ...
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງທຸລະ
ກິດ,ບໍ່ແມ່ນພະຍາບານ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈ້າງເຈົ້າເພື່ອຈັດການ
ເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ,ບໍ່ແມ່ນເພື່ອ...
ເຈົ້າໄວໄປໂຮງໝໍບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເລື່ອ
ງນີ້ກ່ຽວກັບ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຖືກວາງຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງນັ້ນ.
ເຮ້. ແອນໂຕນີ ສອດຕ໌.
ແມ່ຂອງລາວໄດ້ເອົາລາວຂຶ້ນ.
ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຈະເອົາແອນໂຕນີໄປ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຼາຍຢ່າງ, ເດລ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກເຈົ້າ
ເປັນເວລາຫຼາຍມື້ແລ້ວ.
- ເຮ້
- ມາແລ້ວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
ແມ່ຂອງເຈົ້າຍັງເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ມັນເປັນວັນເກີດຂອງເຈົ້າ.
ວັນເກີດໃດ?
ຂ້ອຍສົມຄວນມັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ແຕ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນຍັງເປັນ
ຂອງຂວັນ,ຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ແອນໂຕນີ.
ຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ນັ່ງຢູ່ເທິງໂຊຟນ, ລາຕຣີສ.
ຢ່າຄິດວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນເປັນສໍາລັບຄືນດຽວ,ຂ້ອຍຫາກໍ່
ຖືກໄລ່ອອກຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ...
ບໍ່.
- ລາຕຣີສ...
- ເດລ, ໄປຊອກວຽກ,
ຫຼືເຮັດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຢູ່ໃນອ
າລົມຂອງທ່ານໜຶ່ງ,ຂ້ອຍເຫັນ.
- ຟັງ...
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ເດລ?
ອອກໄປ.
- ຫຍັງ?
- ອອກໄປ.
ເຈົ້າຈະໄລ່ຂ້ອຍອອກແນວໃດເມື່ອຂ້ອຍ
ເປັນຄົນທີ່ຊອກຫາບ່ອນນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະເບິ່ງມັນ.
- ບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍຈ່າຍເງິນ. ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນໜີ້ຂ້ອຍ...ພວກເຮົາ
ຊ່ວຍເຫຼືອເດັກນ້ອຍຫຼາຍປານໃດ
ສິ່ງອື່ນທີ່ເຈົ້າເປັນໜີ້ພວກເຮົາ
ເປັນການຂອບໃຈທີ່ບໍ່ໄດ້ລາຍງານເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ເດລ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ອອກໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນເຈົ້າແລະແອນໂຕນີກໍ່ບໍ່.
ເດັກຊາຍຄົນນັ້ນຕ້ອງການຂ້ອຍ.ລາວ
ຕ້ອງການຂ້ອຍເພື່ອປົກປ້ອງລາວ,
ເພາະຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້ກິນເດັກ
ຊາຍແບບນັ້ນເປັນອາຫານທ່ຽງ.
ເຈົ້າຈະປົກປ້ອງລາວແນວໃດຖ້າ
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເລີຍ?
ເຈົ້າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ.
- ເພາະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອຖືເຈົ້າໄດ້.
- ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຂ້ອຍ?
ຮັມມ໌?
ດຽວນີ້ບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຢາກຫຍັງຈາກເຈົ້າ?
ທຸກຢ່າງ
ຊ່ວຍເຫຼືອ, ສະໜັບສະໜູນ.
- ຂ້ອຍສະໜັບສະໜູນເຈົ້າ, ລາຕຣີສ.
- ແນວໃດ?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ແນວໃດ?"
- ຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເບິ່ງແຍງ
ໃຜນອກຈາກເຈົ້າເອງ,ເດລ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງນີ້ຢ່າງດີ
ອາພາດເມັນທີ່ຕົກລົງທີ່ທ່ານພົບພວກເຮົາ,
ແລະໃນທາງອອກ,ເຈົ້າເບິ່ງເດັກນ້ອຍ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ລ້ຽງດ້ວຍຕົນເອງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ເຈົ້າເບິ່ງ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງດີ,ຢ່າງແຂງແຮງ,
- ເພາະເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນພວກມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ໂຢ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່...
ສະບາຍດີ ເດລ.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ດີເລີດ.
ເຈົ້າຕ້ອງການບ່ອນຢູ່ບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນເກມ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ເຈົ້າໄດ້.
ເງິນງ່າຍໆ.
ບໍ່, ຜູ້ຊາຍ.
ມັນບໍ່ເຄີຍງ່າຍເລີຍ.
ເຈນນີ່
ຟີລິບ
ສະບາຍດີ, ທ້າວສອດຕ໌.
ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດລົງນາມເອກະສານຂອງທ່ານໄດ້.
ບໍ່ຈໍາເປັນ. ຂ້ອຍຈະຮັບງານ.
ມັນບໍ່ດີກວ່າຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ລົງນາມເອກະສານຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ມີຄຸນສົມບັດ ສໍາ ລັບຕໍາແໜ່ງນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດມັນກ່ອນ.
ເບິ່ງ, ລາວຢາກຂ້ອຍຫຼືບໍ່?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເຮັດ.
ດີແລ້ວ, ດີຫຼາຍ.
ມັນຈ່າຍເງິນຫຼາຍປານໃດ?
ນັ້ນແມ່ນເດືອນບໍ?
ຕໍ່ອາທິດ.
ດີແລ້ວ. ດີ, ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ກັບມັນໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າຖິ້ມບັດເມຕຣູໃສ່.
ບໍ່ຈໍາກັດ.
ບັດເມຕຣູບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງມາບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
ທ້າວສອດຕ໌, ນີ້ແມ່ນຕໍາແໜ່ງທີ່ຢູ່ອາໄສ.
ທ້າວສອດຕ໌.
ຈໍນີ້ເດີນທາງກັບເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາ.
ເຈົ້າຕ້ອງສາມາດໃຊ້ໄດ້
ກັບທ່ານ LaCasse 24/7 .
ເຈົ້າມີຄໍາຖາມໃດບໍ?
ອູມ...ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າ
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະຮູ້ເມື່ອຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຢ້ານເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ, ທ້າວສອດຕ໌.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ທ່ານແນະ ນໍາ.
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ LaCasse
ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງເທົ່າໃດ...
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ອ່ອນແອ.
ສະນັ້ນ,ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວທີ່ຈະຄິດວ່າລາວ
ຢູ່ໃນມືທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ?ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເຮັດ.
ດີ,ລາວເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ມືທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.ລາວເລືອກພວກມັນ.
ແລະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຫຍັງລາວເລືອກເຈົ້າ?
ເພາະຂ້ອຍເປັນຜູ້ສະໝັກທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ເພາະເຈົ້າເປັນຜູ້ສະໝັກທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
ຢູ່ຫ່າງໄກ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອີ້ນສິ່ງນີ້
ວ່າເປັນຫຍັງ.ມັນເປັນເກມ.
ໃນເກມນີ້, ເຈົ້າໄດ້ຮັບການໂຈມຕີສາມຄັ້ງ.
ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງທີ່ຂ້ອຍເຮັດກັບລາວ.
ເຈົ້າຮູ້ບານເຕະບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດ.
- ເຈົ້າເປັນຜູ້ພິພາກສາຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຜູ້ພິພາກສາ.
ພຽງແຕ່ທົດສອບເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ.
ທ້າວ LaCasse ຕ້ອງຖືກ
ໂອນໄປບ່ອນນັ່ງຂອງລາວ
ສໍາລັບອາຫານເຊົ້າ.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໄປເອົາລາວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເອົາລາວຂຶ້ນ.
ກະທູ້ກະທູ້!
ເຈົ້າຕ້ອງຈັບລາວໄວ້.
ສິ່ງນີ້ຕ້ອງຕິດສາຍຢູ່ສະເໝີ.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າໃຫ້ລາວອາຫານເຊົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຟີລິບ, ຂ້ອຍຕ້ອງໂທຫາຫ້ອງວາງສະແດງ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າດີບໍ?
Yvonne, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແອເລັກຊາ, ສຽງດົນຕີຕໍ່າລົງ.
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ນອນບໍ່ດວງຕາເວັນ.
- ບໍ່ມີໃຜນອນ.
ດີ,ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ເມື່ອລາວຮ້ອງໄຫ້ກ່ຽວກັບມັນ?
ເຈົ້າລະເບີດສິ່ງນັ້ນພຽງແຕ່
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຈ້າງຂ້ອຍບໍ?
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ແມ່ຍິງສີຂາວນັ້ນໂຊກຮ້າຍບໍ?
Yvonne?
ບໍ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈ້າງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍສາມາດກິນໄດ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ອູ...
- ນີ້ແມ່ນສີສົ້ມບໍ?
- ໂອ້, ມັນເປັນ kumquat.
- ຄູມຄວາດ.
- ມມມ
ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
- ອີກໜຶ່ງບໍ?
- ມມມ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ພຣະເຈົ້າ...
ໂອເຄ
ບໍ່.
ບໍ່.ບໍ່,ຂ້ອຍຕ້ອງ...
ຂ້ອຍຕ້ອງພັກຜ່ອນຊົ່ວຄາວ.
ເຈົ້າເຄີຍເບິ່ງແຍງໃຜບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເອງ.
ເຮ້ ເຮ້, ລະມັດລະວັງ.
ມັນເປັນໂທລະສັບມືຖື.ມັນບໍ່ໝາຍຄວາມ
ວ່າ"ຍ້າຍ"ບໍ?ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຈຸດຂອງມັນບໍ?
ບໍ່, ມັນ...
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນ...
- ມັນແພງບໍ?
ມັນເປັນ.
ເຈົ້າຮັ່ງມີເທົ່າກັບເຈຍ Z ບໍ?
ບໍ່.
ຮັ່ງມີກວ່າເກົ່າ.
ພຣະເຢຊູ.
ເງິນບໍ່ໄດ້ຊື້ທຸກຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຮ້, ເບິ່ງຄືວ່າມັນເຮັດກັບຂ້ອຍ.
ນິດສັນ ດໍແມນດຽວນີ້, ເດັກນ້ອຍ.
- ຂ້ອຍເປັນເດລ.
- ແມັກຈີ.
PT ໄດ້.
ຫຼາຍຂຶ້ນຄືກັບ PYT.
ເມຍຂອງທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງກັບຄວາມລັບຂອງ
ວິກຕໍເຣຍທີ່ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແຕ່ງງານ.
ເຈົ້າໃສ່ແຫວນ.
ເມຍຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນບໍ?
ແຕ່ລະແຂນ, ການເຄື່ອນໄຫວຢ່າງເຕັມທີ່.
ສະເໝີທັງສອງຝ່າຍ.
ມີຄໍາຖາມໃດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າຄິດວ່າ
ເຈົ້າຈະບອກແຟນເຈົ້າແນວໃດ
ເຈົ້າພົບຄົນອື່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວິທີເຮັດໃຫ້
ທ່ານ LaCasse ກຽມພ້ອມສໍາລັບມື້ນີ້.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີວຽກຫຼາຍເກີນໄປ.
ບໍ່, ຂ້ອຍແລະແມັກສ໌ຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍຈະສະແດງດ້ານ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍໃຫ້ນາງ.
ມັນເບິ່ງດີທີ່ສຸດໂດຍບໍ່ມີ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະຈາກຫຼັງ...
ໂດຍແສງແສງສະຫວ່າງ.
ເຈົ້າເຄີຍປ່ຽນກະຕ່າບໍ?
ບໍ່.
ມັນບໍ່ຍາກ.
ມັນດີກວ່າຈະບໍ່ເປັນ.
ໂອ້.ຂໍໂທດ,ນີ້ແມ່ນດ້ານ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຊ້າໆ...
- ໂອ້!
- ... ດຶງມັນອອກ.
ໂອ້...
ແລະຄົນໃໝ່...
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
... ກັບຄືນໄປບ່ອນທັນທີ.
ເຈົ້າຈັບຫົວ...
- ... ແລະໃສ່.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໃຫ້ມັນເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກມັນ.
ດີ, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ໂອ້!
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບ
ເລື່ອງນີ້ໄດ້,ເຈົ້າຈະ...
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນຄວນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະເຫັນ.
ນັ້ນແມ່ນນິ້ວມືຂອງທ່ານບໍ?
ຫຍັງ, ເຈົ້າ...
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ...ບໍ່ແມ່ນ...ນັ້ນ
ແມ່ນ...ບໍ່.ບໍ່ມີທາງໃດເລີຍ.ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່...ຂ້ອຍຈະບໍ່
ໃສ່ນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍໃນບາກຂອງໃຜ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາດອກໄມ້ໃສ່
ເຄື່ອງດື່ມຂອງຜູ້ຊາຍນັ້ນ
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເປີດຖົງຂອງລາວ.
ດີ, ເວົ້າກັບ Yvonne.
ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍທີ່ບໍ່ໄດ້
ປ່ອຍລົດບັນທຸກຖິ້ມຂອງລາວ.
ລົດຖັງຂີ້ເຫຍື້ອບໍ?
ລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບໂຄງການທ້ອງ.
ໂອ້. ດີ, ມັນເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງວຽກງານ.
ມັນບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຄື່ອງຊ່ວຍຊີວິດເຮັດ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຄື່ອງຊ່ວຍຊີວິດເຮັດ.
ດີ, ບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຊ່ວຍຊີວິດນີ້.
ການໂຈມຕີຄັ້ງທໍາອິດ, ທ້າວສອດຕ໌.
ບໍ່.ບໍ່,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການໂຈມຕີ.
ນັ້ນແມ່ນການສັ່ນສະເທືອນການກວດສອບ.
ບໍ່, ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍເຮືອບິນ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນຜູ້ຕັດສິນແຜ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງເວົ້າກັບຜູ້ຕັດສິນຖານທີສາມບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ພິພາກສາທຸກຄົນ
.ການໂຈມຕີຄັ້ງທໍາອິດ.
ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບ DNR ບໍ?
D ແລະຫຍັງ?
DNR. ຢ່າຟື້ນຟູຊີວິດ.
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງຍອມຮັບ.
ເປັນຜູ້ເບິ່ງແຍງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຊັ່ນວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງໃຫ້ເຈົ້າປາກຕໍ່ປາກ
ຖ້າເຈົ້າບິດບິດກັບຄູມຄວາດຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່ມີມາດຕະການພິເສດຖ້າຂ້ອຍຢຸດຫາຍໃຈ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍດີກັບບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າບໍ່ຢາກ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ອີກຕໍ່ໄປ,ແມ່ນບໍ?
ລໍຖ້າ,ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ເຈົ້າຈ້າງຂ້ອຍແທນຄົນອື່ນບໍ?
ເພາະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ DNR ຫລັງເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຈະກິນອາຫານທ່ຽງ
ຂອງຂ້ອຍໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ບອກແຊລໂຕ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂທຫາເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນສາຍຊີວິດຂອງລາວ.
ການໂຈມຕີທີສອງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອີ້ນມັນວ່າການໂຈມຕີໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນ. ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
ການໂຈມຕີທີສອງ.
ໄປແລ້ວ.
ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍສາມາດອາບນ້ ໍາ ໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຢຸດຢັ້ງ! ຢຸດເຊົາ!
Yvonne.
Yvonne!
ເຮ້!
- ແອເລັກຊາ, ຢຸດເຊົາ!
- ເຮ້
- ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດອາບນ້ ໍາ ພ້ອມແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຢາກໃສ່ມັນ.
- ບໍ່, ຜູ້ຊາຍ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າພະຍາຍາມກີດຂວາງໂລກ,
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງ
ໜ້ອຍກັບດົນຕີທີ່ດີກວ່າບໍ?
ເຈົ້າເຄີຍຟັງໂອເປຣາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ໂອເປຣາໃຫຍ່ແທ້ໆໃນຄຸກ.
ເຈົ້າເກືອບບໍ່ສາມາດເອົາ
ບ່ອນນັ່ງໃນຄືນໂອເປຣາໄດ້.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ສາມາດ
ຟັງອາເຣຕ້າໄດ້?ຮັມມ໌?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຈິດວິນຍານຂອງເຈົ້າກິນບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຟັງລາຊິນີຂອງມັນ.
ຄິດກ່ຽວກັບມັນ. ແມ່ນແລ້ວ.
♪ ເຈົ້າຄວນຄິດ, ຄິດ ♪
♪ຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ພະຍາຍາມເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ♪
♪ ຄິດ, ຄິດ ♪
ມັນໜ້າປະທັບໃຈ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍສຽງຄືກັບນາງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເມື່ອຂ້ອຍປິດຕາ,ເຊິ່ງຂ້ອຍ
ຕ້ອງເຮັດ,ມັນບໍ່ໜ້າເຊື່ອ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບການລັກລອບຕົວຕົນ.
- ຕາ. ຕາ... ຕາ.
- ຮັມມ໌?
ດີ, ດີ.
ດີແລ້ວ.
ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ໂອເຄ ໂອເຄ
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກົດດັນຂ້ອຍ.
ໂອ້... ແມ່ນແລ້ວເອກະສານ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ພວກເຂົາ $ 10,000 ບໍ?
ມັນເປັນອົງການທີ່ບໍ່ຫວັງຜົນກໍາໄລ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຫັນຜົນປະໂຫຍດ
ໃນເວລາດົນນານເຊັ່ນກັນ.
ບໍ່, ບໍ່. ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງສ່ວນຕົວ.
- ອືມ. ສືບຕໍ່.
- ຖິ້ມມັນອອກ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຕອບເລີຍບໍ? ເພື່ອປິດບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ຫ້ອງວາງສະແດງໃນເວລາ 11:00.
ນັ້ນຈະເປັນບໍ່.
ມັນຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະພະຍາຍາມ.
ສະນັ້ນ,ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ເງິນ
ທັງໝົດຂອງທ່ານບໍ?ຈາກການຂຽນສິ່ງນີ້ບໍ?
ບໍ່.ຂ້ອຍຊ່ຽວຊານໃນການຫັນ
ຫັນບໍລິສັດທີ່ລົ້ມເຫຼວ.
ລົງທືນໃນບໍລິສັດເລີ່ມຕົ້ນ.
ໂອ້ ດີແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຢາກ
ເລີ່ມຕົ້ນບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍເອງ
ທີ່ເຈົ້າຈະຊື້ດ້ວຍເງິນລ້ານ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ"ຄວາມຄິດ
ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?"
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າມັກຫຍັງຫຼາຍ?
ແມ່ຍິງ, ນອນ.
ນອນກັບແມ່ຍິງ.
ມັນຍາກເລັກນ້ອຍທີ່ຈະສ້າງເງິນໄດ້.
ຂ້ອຍມີເພື່ອນບາງຄົນ
ທີ່ບໍ່ເຫັນດີກັບເຈົ້າ.
ດີ, ເຖິງວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດກໍ່ຕາມ,
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າຊອກຫາ
ຄວາມຕ້ອງການແລະຕື່ມມັນ.
ຟີລິບ ລາຄາສ໌!
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ພຣະເຈົ້າ.
- ອອກໄປແລະປະມານ.
ດີຕໍ່ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າ, ພວກເຮົາໄດ້ພົບ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຈະເອົາເບີຂອງອົງການໃຫ້ເຈົ້າ.
- ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍສົນໃຈ.
- ຄາເຕີ, ນີ້ແມ່ນທ່ານ....
- ບລັອກແມນ
Daekwandashay ບລາກແມນ.
ນີ້ແມ່ນແຄຕເຕີໂລກ.ລາວ
ອາໄສຢູ່ລຸ່ມພວກເຮົາ.
ໂອ້, ລາວອາໄສຢູ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນ.
ຂ້ອຍ, ໂອ້, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈັບມືເຈົ້າ.
ມັນອາດຈະດີທີ່ສຸດ.
- ມາແລ້ວ, ປີ, ພວກເຮົາຕ້ອງໂດດ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໂດດຂຶ້ນ, ຄາເຕີ.
ດີແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນເພື່ອນຂອງເຈົ້າບໍ?
ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ, Daekwandashay.
ລົດໃດເປັນຂອງເຈົ້າ?
ເຫຼົ່ານີ້ທັງ ໝົດ ໄປທາງຂວາ.
ເຫຼົ່ານີ້ທັງ ໝົດ ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຂາຍພວກມັນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາໃຊ້ລົດບັນທຸກນີ້ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາເຈົ້າໃສ່ລົດຖີບ
ເຂົ້າໃດໆເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າດື່ມ.
- ເຈົ້າດື່ມບໍ?
- ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບທັດສະນະຄະຕິບວກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຢາກແນ່ນອນບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຢູ່ໃນທາງລົບທີ່ໃຫຍ່ໆ.
ພຣະເຈົ້າ. ສະບາຍດີ.
ພວກເຂົາບໍ່ເປັນຕົວຈິງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂວ້!
ໂອ້,ໄປ...ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຂາຍລົດນີ້ໄດ້,ຜູ້ຊາຍ.
ໂອ້!
ສ່ວນທີ່ຂາດຫາຍໄປ.
- ເຈົ້າພົບມັນແລ້ວ.
- ອືມ.
ຫຼາຍປານໃດ?
ສິບຫ້າ. ແຂງແຮງ, ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ.
- ຂ້ອຍສາມາດກວດສອບໄດ້.
- ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
ສໍາລັບ 75 G ,ຂ້ອຍສາມາດແຕ້ມຮູບ
ສີ່ຫຼ່ຽມໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍຈະຖິ້ມຮູບສີ່ຫຼ່ຽມບາງຢ່າງ
ອີກດ້ວຍ,ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ.
ເຈົ້າບໍ່ມີເລື່ອງນີ້ແລ້ວບໍ?
ມັນເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຊຸດທີ່ເມຍຂອງຂ້ອຍມັກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນເປັນຮູບແຕ້ມດຽວກັນ.
ຂໍໂທດ, ມັນ 80,000.
ອືມ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ເງິນສິບພັນໂດລາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍ
ັງໄດ້ກັບເງິນ 80 , 000 ໂດລາບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຜໄດ້
ດ້ວຍເງິນ 80 , 000 ໂດລາ?
ດີແລ້ວ,ແຕ່ເຈົ້າວາງລາຄາ
ຕໍ່ວຽກງານສ້າງສັນແນວໃດ?
ເຈົ້າຈ່າຍເງິນເພື່ອສະແດງ
ວ່າມັນມີຄຸນຄ່າຕໍ່ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງຮວບຮວມ
ຂອງນະວະນິຍາຍພິມທໍາອິດ.
ປື້ມທີ່ຂ້ອຍອ່ານເປັນເດັກນ້ອຍ.
ເຊັນໂດຍຜູ້ຂຽນ.
ນັ້ນແມ່ນຂອງຂວັນຈາກເມຍຂອງຂ້ອຍ.
ໜຶ່ງຕໍ່ແຕ່ລະປີທີ່ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນຫຼາຍ
ປານໃດສໍາລັບພວກນັ້ນ?
ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ແທ້ໆ.
ຫຍັງ?
ມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍແລ້ວ...
ໂຢ, ລາຕຣີສ.
ມມມ
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າທັງ ໝົດ ຕໍ່ມາ.
- ດີແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ, ເດັກຍິງ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ນີ້ແມ່ນລົດຂອງໃຜ?
ມັນເປັນຂອງຫົວໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ແລະຫົວໜ້າຂອງທ່ານແມ່ນບໍ?
- ຮັ່ງມີ
ເຮ້, ຂ້ອຍຢາກເຫັນແອນໂຕນີ.
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງເລີຍ,
ລາຕຣີສ,ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກ,ດີບໍ?
ມາແລ້ວ.
ເງິນເດືອນທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
,ລົງນາມໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກ,ລາວບໍ່ສາມາດ
ເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້,ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງ...
- ຂ້ອຍຕ້ອງຊ່ວຍລາວໄປທົ່ວໄປ.
- ແລະເຈົ້າຫາເງິນຫຼາຍປານໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນງານສະແດງທີ່ດີ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າສາມາດຮັກສາມັນໄດ້.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍສາມາດຮັກສາມັນໄດ້.
ລາວເປັນແນວໃດ?
ລາວດີ.
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບບັດລາຍງານ
ຂອງລາວ.ທັງໝົດ A ໄດ້.
ໝາກ ໄມ້ບໍ່ຕົກຢູ່ໄກຈາກຕົ້ນໄມ້.
ເຈົ້າເປັນຕົ້ນໄມ້ໃນເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າ, ອູ...
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະບອກລາວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
ປື້ມທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ລາວ, ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາມັນຄືນ.
ເປັນຫຍັງ?
- ເພາະມັນ...
- ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າທີ່ຈະໃຫ້.
ທຣີສ໌, ຟັງຂ້ອຍ.
ທີ່ຮັກ, ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ລູກຊາຍຂອງຂວັນ
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຢາກໃຫ້ມັນກັບມາບໍ?
ເຈົ້າເອົາມັນອອກຈາກມືຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດວຽກເປື້ອນຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ...
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າເຮັດໄດ້
ດີໃນໂຮງຮຽນ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ໂຢ,ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບ
ລູກຂອງຂ້ອຍ,ຜູ້ຊາຍ?
ຈັບມືລາວ.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັບມືລາວໄດ້ບໍ?
ເຮ້ ແອນໂຕນີ!
ໂຢ. ໂຢ, ໂຍ.
ເຈົ້າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
- ໂອ້! ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າເຫັນວ່າ...
- ໂຢ!
ອອກໄປ!
ອອກຈາກລົດ!
ໄປກ່ອນ.ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງ
ມັນສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເຮັດວຽກໜຶ່ງ.
- ການໂຈມຕີທີສາມ.
- ຫຍັງ?
ມາແລ້ວ.ບໍ່,ບໍ່.ນັ້ນ
ແມ່ນຄໍາແນະນໍາທີ່ບໍ່ດີ.
ເຊິ່ງຂ້ອຍຈັບໄດ້.
- ສະນັ້ນ, ດຽວນີ້ເຈົ້າອອກແລ້ວ.
- ເບິ່ງ, Yvonne, ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ,ຜູ້ຊາຍ.
ເຊັ່ນວ່າ,ຢ່າເຮັດແບບນີ້,ດີບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເອົາໃບຢັ້ງຢືນຂອງຂ້ອຍ
ລົງຫາອະດີດຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ
- ເພື່ອຂຶ້ນມາອີກຄັ້ງ...
- ໃຜບອກວ່າເຈົ້າສາມາດເອົາລົດໄດ້?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ໂອເຄ
ຂອບໃຈນະ
ອືມ.
ຟີລິບ?
ຟີລິບ!
ບອກຂ້ອຍວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ສະບາຍດີ.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ມັນເປັນອາກາດບໍ? ມັນເປັນອາກາດບໍ່?
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ຫາຍໃຈ.
- ເອົາ... ຫາຍໃຈ.
ຫຍັງ? ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະບໍ່ຫາຍໃຈບໍ?
ຮາ? ປ!
ບໍ່ມີຫຍັງພິເສດກ່ຽວກັບການຫາຍໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
ປີ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການງານນີ້ຢ່າງດີ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
ຫຼືຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າປາກຕໍ່ປາກ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ມັນເກີດຂຶ້ນຫຼາຍບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ,ຜູ້ຊາຍ?ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມວ່າ,ມີສິ່ງອື່ນເຈັບປວດບໍ?
ມັນເປັນຕີນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນຄວາມກັງວົນ.
ມັນເອີ້ນວ່າຄວາມເຈັບປວດ
neurogenic .ມັນເປັນ...
ມັນຄ້າຍຄືກັບການໄໝ້ໄຟ.
ພວກເຂົາບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າຫຍ
ັງເລີຍສໍາລັບນັ້ນບໍ?
ຢາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ມັນຊ່ວຍເລັກນ້ອຍ.
ບໍ່ພຽງພໍ.
ເຈັບປວດພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຢາກຂ້າຕົວເອງບໍ?
ບໍ່.
ແຕ່ການສູນເສຍເມຍຂອງຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
ມັນຈະບໍ່ຊ່ວຍໄດ້.
ບອກຂ້ອຍຫຼັງຈາກເຈົ້າລອງມັນ.
ສະນັ້ນ, ການ, ອູ...
ອຸບັດຕິເຫດເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
ການບິນ paragliding.
ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບອກວິທີ. ເຊັ່ນວ່າ...
ມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
ການຕັດສິນໃຈທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂອງຊັນ
ມີສະພາບອາກາດທີ່ຮ້າຍແຮງບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນ...
ແຕ່...
ຂ້ອຍມີ, ຫຼືມີ,
ຄວາມມັກທີ່ຈະຊຸກຍູ້ຂອບເຂດ.
ໃຜຈະລອຍເຮືອບັນທຸກໃນພະຍຸ?
ແສງສະຫວ່າງ.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ໄປປາກລອຍດ໌.
ຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນແລ້ວ.
ເຈນນີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເມຍຂອງຂ້ອຍທີ່ທຸກຍາກ.
ແລະຂ້ອຍຈື່ວ່າຄິດວ່າ...
ດີ, ແຟນ...
ນີ້ແມ່ນຄວນເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈ
ຂອງທ່ານອອກຈາກມະເຮັງ."
ມະເຮັງ. ນາງ...
ນາງເປັນມະເຮັງ.
ແລະ, ໂອ້, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍ...
ອາ, ຂໍໂທດ.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງເສຍໃຈ.
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາເຊົ້າຫຼາຍ...
ກ່ອນທີ່ໃຜອື່ນຈະຕື່ນຂຶ້ນ...
ກ່ອນທີ່ມື້ຂອງຂ້ອຍຈະເປັນການ
ສັບສົນຂອງມືຂອງຄົນອື່ນ...
ແລະຂ້ອຍຍັງບິນຢູ່...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສູງຫຼາຍ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ເອົາມັນທັງ ໝົດ ໄປ.
ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງປຽບທຽບກັບການສູນເສຍນາງ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກມັນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກຫຍັ
ງເລີຍກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກມັນ.
ເຈົ້າຢາກພະນັນບໍ?
ເຈົ້າຄວນພະນັນຫຼາຍກ່ວາໝາຮ້ອນ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ...
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າໝາຮ້ອນຕະຫຼອດຊີວິດ.
ລໍຖ້າ,ບໍ່.ຂ້ອຍບໍ່...
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ເລື່ອງນັ້ນ.
ພວກເຮົາສັ່ນສະເທືອນມັນ, ຜູ້ຊາຍ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າຈັບມືຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະຍືນຍົງໃນສານບໍ?
ມມ. ອາ, ກິ່ນຫອມດີ.
ອູມ...ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາ
ພິເສດສະພາບເສດຖະກິດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະສໍາລັບລາວບໍ?
ໂຢ,ຜູ້ຊາຍ,ຢ່າເຮັດ
ແບບນັ້ນ.ເວົ້າກັບລາວ.
ຂໍໂທດ. ແລະສໍາລັບເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຢາກ...
- ໝາຮ້ອນສິບສີ່ໂຕ ແລະ ໝາກ ໄດຄີຣີ.
ພວກເຈົ້າສູງບໍ?
- ຂຶ້ນຂຶ້ນ.
ເຈົ້າມີໂດລາບໍ?
- ນູຮໍ
- ເຈົ້າມີໂດລາບໍ?
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຢາກກິນໝາຮ້ອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ໝາຮ້ອນ 14 ແລະໝາຮ້ອນໜຶ່ງ.
ສະນັ້ນ, ໝາຮ້ອນ 1,500 ໂຕ.
ຫາດອກຮ້ອນສິບຫ້າຮ້ອຍ.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍໝາຮ້ອນທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ.
ມມ. ຂອບໃຈ.
ແລະຂອບໃຈທີ່ເວົ້າອອກມາ.
ຂ້ອຍຖືກປິ່ນປົວດ້ວຍ...
ຫຼືຂ້ອຍເປັນຄົນເບິ່ງບໍ່ເຫັນ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາ
ຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີເງິນ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນໂລກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຍົກເວັ້ນສ່ວນເງິນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເງິນເລີຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ
ເຮັດຂ້ອຍອີກບາງຢ່າງ,ອູ...
ການຄິດທາງຂ້າງອີກບາງຢ່າງ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດການປ່ຽນແປງບາງຢ່າງ.
- ໂອ້!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອ່ານປື້ມຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນແຫ້ງບາງຢ່າງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນແຫ້ງ. ມັນແມ່ນທິດສະດີທຸລະກິດ.
ດີ, ດີ.
- ແນວຄິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າປື້ມແຫ້ງແລ້ວ.
- ແຫ້ງ.
- ບໍ່.
ການຄິດດ້ານຂ້າງແມ່ນຄືກັບສິລະປະ.
ມັນເປັນປະຕູອີກປະຕູໜຶ່ງ.
ໂອ້...
ເຈົ້າ...ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງທ່ານແຕກຂຶ້ນບໍ?
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ. ຂ້ອຍພ້ອມຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍມີແນວຄິດ
ສໍາລັບທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້, ມັນແມ່ນແອັບພລິເຄຊັນ.
- ໂອເຄ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນແອັບພລິເຄຊັນທີ່ຊ່ວຍເຈົ້າຊອກຫາ
ພືດພືດທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດ.
ຮັມມ໌?
ມັນເອີ້ນວ່າ ຊອກຫາຜູ້ຂາຍຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ມັນບໍ່ແມ່ນນັ້ນ.
ມັນ...ເອົາມັນອອກ,ດີບ
ໍ?ມັນເອີ້ນວ່າ iDeal .
ຍ້ອນ"ຂ້ອຍ" ແລະ"ຂໍ້ຕົກລົງ".
ມັນດີເລີດ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
ເຈົ້າເຫັນວ່າມັນເຮັດວຽກແນວໃດ?
- ຂ້ອຍເຮັດ.
- ແມ່ນບໍ?
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງຄິດຕື່ມອີກ.
ມັນເປັນ niche ຫຼາຍ.
"ນິສ" ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນ...ມັນເປັນເວີ
ຊັນເດັກຍິງຂອງນ້ອງຊາຍ.
ດີລ:ສະນັ້ນ,ຄອບຄົວ
ຂອງທ່ານແມ່ນຮັ່ງມີບໍ?
ພໍ່ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ເງິນທັງ ໝົດ ໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ເງິນທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍມີ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍຫຍັງເລີຍ.
ໂອ້, ດີ, ພວກເຮົາມີສິ່ງນັ້ນຮ່ວມກັນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພໍ່
ຂອງຂ້ອຍເປັນນັກສິລະປິນ.
ລາວເປັນບໍ?
Con. ນັກສິລະປິນ Con.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນລາວເລີຍ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຢາກນັບເວລາ
ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາຮ່ວມກັນໃນຄຸກ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄຸກຮ່ວມກັນ.
ມ່ວນຊື່ນ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເວົ້າຫຍັງ
ເມື່ອລາວເຫັນຂ້ອຍ,ຜູ້ຊາຍ?
ລາວເວົ້າວ່າ, ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານ.
ເຈົ້າສາມາດຄິດໄດ້ບໍວ່າເວົ້າສິ່ງ
ບາງຢ່າງແບບນັ້ນກັບລູກຂອງທ່ານ?
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ,ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ໄປຄຸກເລີຍ,ຜູ້ຊາຍ.
ສະຫລາດເກີນໄປ.
ເດັກຊາຍສະຫຼາດຫຼາຍ.
ແມ່ຂອງລາວ, ນາງຍັງສະຫຼາດເຊັ່ນກັນ.
ດີ, ເຈົ້າສະຫຼາດ, ເດລ.
ຄົນສະຫຼາດ.
ບໍ່. ບໍ່, ເຈົ້າສະຫຼາດ.
ສະຫລາດ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ມັນຢູ່ທາງທີ 163 .ມັນພຽງແຕ່
ລໍຖ້າແນວຄິດເງິນລ້ານໂດລາ.
ທີ່ເຈົ້າມີ.
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າຄິດຫຍັງເມື່ອ
ຂ້ອຍເວົ້າຄໍາວ່າ"ອາຫານ"?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ,"ຢ່າແນະນໍ
າຮ້ານອາຫານໃຫ້ຂ້ອຍ."
- ລືມມັນ, ຜູ້ຊາຍ.
- ຫຍັງ? ເຈົ້າເຮັດອາຫານບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຈ້າງຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານໄດ້.
ບາງທີແຊລໂຕ.
ໂອ້?
ສະນັ້ນ, ຄໍາ ແນະ ນໍາ ຂອງທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນວ່າເຈົ້າອາດຈະ
ຈ້າງຄົວຂອງຂ້ອຍຈາກຂ້ອຍບໍ?
ລືມມັນໄວ້. ພຽງແຕ່ລືມມັນ.
ເຈົ້າເປັນທາງລົບຫຼາຍ.
ແມັກຈີເວົ້າວ່ານາງ,
ອູ...ນາງກໍາລັງຊ້າ.
ໂອເຄ
ມັນສາມາດລໍຖ້າໄດ້.
ດີ,ມັນເວົ້າວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ມັນ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງປ່ຽນ straw ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງ
ບໍ່ມີກະຕ່າປ່ຽນຕົວເອງ?
ດີແລ້ວ. ແນວຄິດທຸລະກິດ.
ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍສາມາດສ້າງ
catheter ທີ່ປ່ຽນແປງຕົວເອງໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຢາກຖາມ
ບ່ອນທີ່ໃບປະກາດວິສະວະກ
ໍາຊີວະແພດຂອງທ່ານມາຈາກ.
ເບິ່ງເດລ,ພຽງແຕ່ຊອກຫາບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ທ່ານມັກເຮັດ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊອກຫາວິທີທີ່ຈະຂະຫຍາຍມັນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າດີໃນຫຍັງແທ້ໆ?
ດີ, ມັນແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ສາມາດບໍ່ເວົ້າໄດ້ບໍ?
ໂດຍສະເພາະໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນໂປຣນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່"?
ເຈົ້າເຄີຍຈັບຄົນອື່ນບໍ, ອູ...
ຫຍັງ?ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າຄໍາເວົ້າໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້.
ດີ, ເວົ້າມັນ.
- ບໍ່.
- ພຽງແຕ່ເວົ້າມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ.
- ເພນິດ
- ຢຸດຢັ້ງ.
ດີແລ້ວ, ດີ. ພຣະເຢຊູ.
- ດີແລ້ວ. ເຮັດແລ້ວ.
ເມຣລິນໜຸ່ມມີກະທູ້.
ສະນັ້ນ,ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ penis ຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫີນ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ເຈົ້າສາມາດຢຸດເວົ້າຄໍານັ້ນໄດ້ບໍ?
ພຽງແຕ່ໃຊ້ການປຽບທຽບຂອງທ່ານ.
ຢຸດການເວົ້າຄໍາ.
- ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າ.
- ໂອເຄ
- ມັນບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງນີ້ອອກ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ, ອູມ...
ຂ້ອຍຕ້ອງຈັບ... ຈັບຫົວ.
ເອົາມັນໃສ່. ດີບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບອກເຈົ້າວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ອູມ...
ດີແລ້ວ. ມາເຮັດມັນ.
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າມັນ
ຈະບໍ່ເໝາະສົມ,ຜູ້ຊາຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງເວົ້າ.
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.ຂ້ອຍຍັງບໍ່
ພ້ອມ.ໃຫ້ຂ້ອຍວິນາທີໜຶ່ງ.
ສະບາຍດີ.
ມາແລ້ວ, ເດລ.
ເອົາມັນອອກ, ເດັກຊາຍ.
ຮາ!
Ha! Ha!
ດີແລ້ວ, ໄປ.
ເຂົ້າມາໄວໆ.
ຈັບມັນໄວ້.
ຫຍັງ? ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ຫຍັງ?
ເຈົ້າມີຢາຊີອາລີສໃນອາຫານ
ເຊົ້າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ດີ, ຖ້າເຈົ້າຢຸດຫຼິ້ນກັບມັນ
- ບາງທີມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
- ບໍ່ມີໃຜຫຼິ້ນກັບມັນ.
ບໍ່ມີໃຜຫຼິ້ນກັບບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ໄປ...
ເຮັດໃຫ້ມັນລົງ.
- ເຮັດໃຫ້ມັນລົງບໍ?
- ເຮັດໃຫ້... ເຮັດໃຫ້ມັນລົງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສືບຕໍ່ກັບເຈົ້າໃນ
ລັດນີ້ທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃນເວລານີ້.
ແລະລໍຖ້າ...ເຈົ້າຍັງເຮັດແນວໃດ
...ເຈົ້າເຮັດແນວໃດເລີຍ...
ມັນບໍ່ມີສະຕິ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມີວິທີອື່ນ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ເມື່ອເຈົ້າບໍ່ມີເວລາ, ນັ້ນແມ່ນ.
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.ຂ້ອຍຈະ DNR ຫລັງເຈົ້າ
ທັນທີ.ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການບໍ?
ຍົກຕົວຢ່າງຫູຂອງຂ້ອຍ.
ຫູຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຂດ erogenous.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບຫູຂອງທ່ານ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເຂດ erogenous ໃນເວລານີ້.
ດີແລ້ວ. ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍດົນໜຶ່ງ.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ໂມງ ກໍາ ລັງຕີກ.
- ໂອເຄ
- ມາແລ້ວ!
ຟັງບ່ອນນີ້,ເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ຈຶ່ງບໍ່ໄປເອົາ Yvonne ,ດີບໍ?
ບາງທີນາງສາມາດຊອກຫາໃຜໄດ້...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ Yvonne ເຊັ່ນກັນ.
- ເປັນຫຍັງ?
- ນາງອາດຈະກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນັ້ນຫຼາຍ.
Yv... ວາ...
ມາແລ້ວ. Yvonne ແມ່ນຜູ້ບໍລິຫານຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້,ຂ້ອຍລືມແລ້ວ.ຫົວໜ້າບໍ່ເຄີຍ
ມັກພະນັກງານຂອງພວກເຂົາເລີຍ.
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍຈະ...
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ກະທູ້ຂອງທ່ານ
ເອີ້ນວ່າ,"ໂຊກຮ້າຍ."
ບູມ!ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າ
ມັນບໍ?ຂ້ອຍເວົ້າມັນແລ້ວ.
- ເພນິດ
ໂອ້...
ໂອ້, ອີວອນ, ພວກເຮົາ...
ພວກເຮົາຕ້ອງການອີກສອງສາມນາທີ
,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ຫູຂອງເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ເຜົາໄໝ້. ຄືກັບ, ໄຟ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.ນີ້
ແມ່ນພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້.
ມາແລ້ວ, ທຸກຄົນ.
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນຫຍັງເລີຍ, ດີບໍ?
ບໍ່.
ພຽງແຕ່ຢູ່ເທິງຫູຂອງລາວ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ,ປີ,ເຈົ້າສາມາດມີ
ເດັກຍິງໃດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການໄດ້,ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າຮັ່ງມີແລະເຈົ້າມີຢູ່.
ແມ່ຍິງຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
ແນວໃດກັບໂບຕັອກສ໌ທັງໝົດ?
ພວກເຈົ້າຈະສົມບູນແບບກັນແລະກັນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
ໄດ້ແລະນາງບໍ່ສາມາດຍ້າຍໃບໜ້າຂອງນາງໄດ້.
ຮາ?
- ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
- ນັ້ນດີ.
- ເຮ້, ເຈົ້າແຕ່ງງານບໍ?
- ມມມມ
- ເຊັ່ນວ່າ, ແຕ່ງງານຫຼາຍປານໃດ?
- ເດລ
ມີລະດັບໃນການແຕ່ງງານ.
ເຮ້,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຖ້າພວກເຮົາສ້າງແອັບຯ,
ຄືກັບແອັບພລິເຄຊັນວັນທີ
,ສໍາລັບຄົນລ້ານລ້ານບໍ?
ມັນມີຢູ່ແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ.
ມມມ
ເຈົ້າຢູ່ກັບລາວບໍ?
ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະໄປໄວປານໃດ, ປີ?
ເດລ, ພຽງພໍແລ້ວ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ພຽງພໍ"? ພຽງແຕ່...
- ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າງຽບໃຜ?
ຍັງບໍ່ທັນເລີ່ມຮ້ອງເພງເທື່ອ. ສະບາຍໃຈ.
ລາຍການນີ້ຍາວນານປານໃດ?
ສາມຊົ່ວໂມງ
ລາວເປັນຕົ້ນໄມ້ບໍ?
ລາວເປັນຕົ້ນໄມ້ທີ່ຮ້ອງເພງບໍ?
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍນົກ.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍນົກບໍ?
ສະບາຍດີ!
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍນົກ.
- ງຽບໆ!
ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະຖິ້ມປື້ມນີ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍເປັນ.
ຂໍໂທດເດີ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ສະບາຍດີ!
""ບໍ່ແມ່ນຕະຫຼອດຊີວິດຂອງນາງແຕ່ພາຍຸ,
ນັກແຕ້ມຮູບຈະບໍ່ແຕ້ມຮູບແບບຂອງເສັ້ນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຊັ່ນນັ້ນ,ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ.
ຫົວສູງທີ່ລະອຽດອ່ອນຫຼາຍ,
ຄວາມເຂັ້ມງວດທັງໝົດ
ໃນທ່າມກາງຄວາມສວຍງາມ,
ຄວາມຫວານທັງໝົດນັ້ນ
ໃນທ່າມກາງຄວາມເຂັ້ມແຂງບໍ?"
Yvonne: ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມ, ຟີລິບ.
ຖືກຈັບກຸມ.
- ຂໍໂທດບໍ?
- ໂອ້, ບໍ່ມີ"ຂໍໂທດຂ້ອຍ".
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າໄດ້ດີ.
ລາວຢູ່ໃສ? ລາວຢູ່ໃນໃສ?
ເຈົ້າແລະ P, ແມ່ນບໍ?
ເວົ້າກ່ຽວກັບ"ຫົວສູງ"ຂອງທ່ານ
ແລະ"ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງທ່ານ".
ລາວມີຕົວເລກເຈົ້າ.ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນກໍ
າລັງແຕ້ມເຈົ້າດ້ວຍຄໍາເວົ້າຂອງລາວ.
ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
ມັນເປັນເສັ້ນທາງຊີວິດ
ຂອງລາວ.ຈື່ບໍ?ຮັມມ?
ເຈົ້າແລະ P ເຮັດສິ່ງນີ້ດົນປານໃດ?
ບໍ່ມີ P ແລະຂ້ອຍ.
ຢຸດຢັ້ງ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ, Yvonne.
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແມ່ນ
ກະວີລະດັບ Marvin Gaye ບາງຢ່າງ.
ລາວຂຽນຈົດໝາຍໄປຫາແມ່ຍິງຊື່ວ່າລີລີ.
ລາວສັ່ງພວກມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກມັນແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ.
-ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວກ
ໍາລັງຖິ້ມພວກມັນໄປ.
ບໍ່ອີກແລ້ວ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າ,ຂອບໃຈ,ເດລ.
- ເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ເປັນຫຍັງ?"
ລາວເຮັດແບບນັ້ນເປັນ
ຫຍັງ, Yvonne ?ແມ່ນບໍ?
ມັນເປັນຍ້ອນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວ
ກັບຄືນສູ່ຕົວၵဝ်ႇຂອງລາວ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງເຮັດແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ.
ຂອບໃຈເດລ. ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ອີວອນ.
ແມັກຈີບອກວ່າເຈົ້າໄປຮາເວີດ.
ມມມ. ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງເສຍເວລາຂອງທ່ານໃນການຂຽນຄໍາສັ່ງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເສຍເວລາຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ?
ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດວຽກສໍາລັບລາວຫຼາຍປີກ່ອນ.
ກ່ອນອຸບັດຕິເຫດ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປ
ເພາະວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າກັບມາບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍແຕ່ງງານ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກັບມາບ່ອນນີ້.
ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຟີລິບ.
ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ເຈົ້າແຕ່ງງານແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ສັ້ນໆ.
ສະນັ້ນ,ດຽວນີ້ມັນໝົດແລ້ວ
,ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາຫຍັງ?
- ເຊັ່ນວ່າ, ປະເພດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ.
ຂ້ອຍມີປະເພດຂອງທ່ານ.
ຄົນຕັດໄມ້.
ມີກະທູ້ຫຼາຍ. ກະທູ້ເກົ່າໃຫຍ່, ບາງທີ.
ໜຶ່ງໃນດອກໄມ້ເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານສາມາດ
ສູນເສຍສິ່ງຂອງໄດ້.ປຸ່ມຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ມີໃຜເຫັນກະດານຫາປາຂອງຂ້ອຍ
ບໍ?ກະດານຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ນັ້ນແມ່ນກົງກັນຂ້າມປະເພດຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງດອກໄມ້.
ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ຢ່າງໜ້ອຍເຈົ້າຍອມຮັບວ່າເຈົ້າມີປະເພດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ, ເດລ.
ມມມມ
ຂ້ອຍພົບແມວ!
ມັນຢູ່ໃນດອກໄມ້ຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້...
ເຈົ້າເຂັ້ມແຂງ. ເຈົ້າແຂງແຮງຫຼາຍ.
ໂຕະ, ໂຕະ.
ບໍ່.
ຂ້ອຍຈະນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະຕີຕະຫຼອດມື້.
ໂຕະ, ໂຕະ.
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
Yvonne.
Yvonne, ໃຜ?
Yvonne ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
ຂອບໃຈເດລ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕື່ນຂຶ້ນ,
ດີບໍ?ຢ່າອອກໄປເທື່ອ.
- ອີກໜຶ່ງອີກໜຶ່ງ. ອີກໜຶ່ງ.
- ຂອບໃຈເດລ.
ເຈົ້າເຮັດການເຕັ້ນກະທູ້ແນວໃດ?
- ເອົາ boogie ນ້ອຍໆໃສ່ມັນ.
ເບິ່ງ.
- ລະວັງກັນ!
- ໂວ້!
ໂວ້!
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້
ແນວໃດ?"ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຈີເນຍ,ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຈະແຜ່ຜ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ຕີນເຈົ້າ.
ແຕ່ຂ້ອຍ,ເປັນຄົນທຸກຍາກ,ມີ
ພຽງແຕ່ຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ແຜ່ຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ພາຍໃຕ້ຕີນຂອງທ່ານ.
ຍ່າງຢ່າງອ່ອນແອ
ເພາະເຈົ້າຍ່າງຕາມຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ."
ຫຍັງ?
ປີ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກບອກເຈົ້າ,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນທຸກຍາກ.
ຂ້ອຍກໍາລັງອ້າງອີງຢັດສ
໌,ນັກກະວີທີ່ມີຊື່ສຽງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງເປັນໃຜ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຂຽນ
ກະວີຂອງທ່ານເອງໃຫ້ລີລີ?
ຮັມມ໌?ເຊັ່ນວ່າ,ໜຶ່ງ
ທີ່ໃຊ້ຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກກະວີ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ທຸກຄົນເປັນນັກກະວີ.
ດີແລ້ວ.ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບນາງ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ. ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ແສງສະຫວ່າງ?
ດີແລ້ວ. ແສງສະຫວ່າງຄືກັບ...
ກະດານບໍ?
ສຽງກະຊິບ.
ໂອ້. ຂ້ອຍມັກມັນ.
ດີແລ້ວ. ນາງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກຫຍັງອີກ?
ໂອ້... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ກ້າຫານບໍ?
ມີຄວາມກ້າຫານ. ກ້າຫານຄືກັບ...
ໂດເບີແມນ
- ມມມມ
- ລູກປືນ.
ໂດເບີແມນດ້ວຍລູກປືນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຄິດວ່າພຽງແຕ່"ລູກປືນ".
ຈະເປັນແນວໃດເມື່ອເຈົ້າ
ເຫັນນາງ?ນາງເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ຢ່າເວົ້າວ່າ,"ໂດເບີແມນ".
ຂ້ອຍ..ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່ານາງເບິ່ງຄືແນວໃດ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ດີ, ມັນເປັນຄວາມສໍາພັນທາງຈົດໝາຍ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຂຽນຈົດໝາຍ.
ຫຍັງ...
ເຈົ້າຂຽນຈົດໝາຍດົນປານໃດ?
ປະມານປີໜຶ່ງ.
ປີໜຶ່ງບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຈົດໝາຍສີຟ້ານ້ອຍໆ
ເຫຼົ່ານີ້ເປັນເວລາໜຶ່ງປີແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສີຟ້າແມ່ນຫຍັງອີກ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ແມ່ຍິງຄົນນີ້ເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ນາງຍັງບໍ່ຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງເຮັດ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"
ນາງເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍ"?
ເຈົ້າຢູ່ໃນສະຕະວັດໃດດຽວນີ້?
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຢ່າງສົມບູນ
ວິທີການເຮັດວຽກຂອງຄວາມສໍາພັນຈົດໝາຍ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເຂົ້າ
ໃຈວ່າແມ່ຍິງເຮັດວຽກແນວໃດ.
ນາງໄດ້ຄົ້ນຫາເຈົ້າໃນ Google.
Yvonne.
- ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເຮ້
- ສໍາລັບ...
- ແມກຈີ, ແມັກຈີ. ຂໍຖາມເຈົ້າ ຄໍາ ຖາມໜຶ່ງ.
ຖ້າເຈົ້າເປັນລີລີ,ເຈົ້າຈະ
ຄົ້ນຫາບາກຂອງ P ໃນ Google ບໍ?
ຫຼືໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ, ບາງທີ?
ບາງທີທັງສອງ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງ? ຮັມມ໌?
ແຊລໂຕ
ແຊລໂຕ,ຖ້າເຈົ້າຢູ່ໃນສາມ
ຫຼ່ຽມຄວາມຮັກທີ່ຂຽນຈົດໝາຍ
ກັບ Chef Iron,
ເຈົ້າຈະຊອກຫາຮູບຂອງລາວບໍ?
ມື້ທໍາອິດ.
ຮັມມ໌?ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ເວົ້າຫຍັງ,ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນວ່າການຄົ້ນຫາ
Google ຂອງທ່ານເບິ່ງຄືແນວໃດ.
ດີແລ້ວ. ລາຄາສ໌. ມມມ.
ເຈົ້າເບິ່ງດີ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າເຮັດຄວາມສະອາດດີ.
ແລະຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.ຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ເວົ້າ
ແບບນັ້ນເທົ່ານັ້ນ.ເຈົ້າເບິ່ງດີແທ້ໆ.
- ໂວ້
- ຂ້ອຍຢາກເຫັນວ່ານາງເບິ່ງຄືແນວໃດ.
ນາມສະກຸນຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນ.
- ບໍ່, ຟັງ... ເດລ.
- ຢຸດການເວົ້າແບບນັ້ນ.
- ຂ້ອຍຢາກເຫັນ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍຈົດໝາຍ.
ຟໍລີ. ຈາກບັບຟາໂລ. ໂອ້!
ໂອ້, ລີລີຈະເປັນໃຫຍ່.
ມັນເຢັນຢູ່ບັບຟາໂລ.
ນາງຈະເປັນດອກໄມ້ໃຫຍ່ເກົ່າ.
ໂອ້.
ດີແລ້ວ. ມາຊອກຫາມັນ.
ນາງບອກເຈົ້າຫຍັງ
ກ່ຽວກັບວັນເກີດທີ 103 ບໍ?
ເຈົ້າເຄີຍກ່າວເຖິງຮູບການຈັບກຸມບໍ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- ດີແລ້ວ, ພຽງພໍແລ້ວ.
ໂອ້!
ລີລີນ້ອຍຄົນນີ້ໄປຕະຫຼາດ.
ຫຼາຍ.
- ດີແລ້ວ.
- ດຽວນີ້, ນາງໜ້າຮັກ.
ສະບາຍດີ.ເບິ່ງ,ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ.ນີ້ແມ່ນວິທີ...
ເຈົ້າຕ້ອງກາຍເປັນນັກສືບ.
- ມາແລ້ວ.
- ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ນັ້ນແມ່ນສ່ວນຕົວ, ເດລ.
- ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງວ່າຂ້ອຍເຫັນຂໍ້ແນະນໍາບໍ.
ມີເບີໂທລະສັບຢູ່ບ່ອນນີ້, ຜູ້ຊາຍ.
ສະນັ້ນ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ດັ່ງນັ້ນ
?"ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໂທຫານາງ?
ເພາະມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມສໍາພັນທີ່ພວກເຮົາມີ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ມັນ
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າກ່ຽວຂ້ອງ..."
- ຢຸດມັນລົງ, ຜູ້ຊາຍ.
- ບໍ່.
ໃຫ້ຂ້ອຍໂທລະສັບ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ຢຸດເຊົາ.
- ຢ່າໂທຫານາງ.
- ມັນເປັນເລື່ອງສ່ວນຕົວ.
ກະລຸນາ, ໃຫ້ຂ້ອຍໂທລະສັບ.
Yvonne, ຢ່າຈັບຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
- ຢ່າເຮັດ. ຢ່າໂທ.
- ພຽງແຕ່ໃຫ້ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຄືນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ມັນດັງຢູ່.
- ມັນດັງຢູ່.
- ພຽງແຕ່ປິດ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍ...
- ມັນດັງຢູ່ດຽວນີ້.
ສະບາຍດີ,ເຈົ້າໄດ້
ຕິດຕໍ່ຫາລີລີຟໍລີແລ້ວ.
ກະລຸນາປ່ອຍຂໍ້ຄວາມເມື່ອທ່ານໄດ້ຍິນສຽງ,
ແລະຂ້ອຍຈະກັບມາຫາເຈົ້າ
ທັນທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ລີລີ, ມັນແມ່ນຟີລິບ...
ລາຄາສ໌.
ແລະຂ້ອຍ... ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຢາກໄດ້ຍິນສຽງຂອງເຈົ້າ.
- ຖາມນາງວ່ານາງເຮັດວຽກໄດ້ບໍ.
- ສະບາຍດີ!
ຖາມ...
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດ
ໂທຫາຂ້ອຍຄືນໄດ້ບໍ...
ໂອ້, ທຸກຄັ້ງທີ່ ເໝາະ ສົມ.
ດີແລ້ວ. ອູມ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະເວົ້າ.
ສະບາຍດີ, ດຽວນີ້.
ນັ້ນແມ່ນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນດີ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ການຊຸກຍູ້ນ້ອຍໆເທົ່ານັ້ນ.
ຈາວິກຢາກໂທໃນວັນພະຫັດ.
ໂອ້, ພວກເຮົາມີຜົນປະໂຫຍດໃນວັນສຸກ.
ແລະ...
ເຈົ້າມີວັນເກີດທີ່ຈະມາເຖິງ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ?
ສໍາລັບວັນເກີດຂອງເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າຈະ...
ຊອກຫາຂ້ອຍໃນ Google ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ, ຂ້ອຍ...
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
- ອືມ.
- ແຕ່ຂ້ອຍເປັນຄົນເກົ່າແກ່.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ມັນບໍ່ຄວນມີຄວາມແຕກຕ່າງ.
ຖ້ານາງສວຍງາມເທົ່າທີ່ນາງ
ເບິ່ງຄືວ່າໃນຈົດໝາຍຂອງນາງ,
ມັນຈະບໍ່ສໍາຄັນຕໍ່ນາງ.
ຈົນກວ່ານາງຈະເຫັນຕັ່ງ.
ແມ່ຍິງທີ່ສະຫຼາດສົນໃຈສິ່ງ
ທີ່ຢູ່ເທິງນີ້ແລະໃນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະ
ເຄື່ອນຍ້າຍແມ່ຍິງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ບໍ່ແມ່ນມືຂອງທ່ານ.
ໂຢ້
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າທັງ
ໝົດອອກໄປທາງເດີ່ນຢ່າງໄວວາ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງແຕ້ມຮູບບໍ?
- ພຽງແຕ່ມາ.
ລາວແຕ້ມຮູບບໍ?
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າເລກທີ່ບໍ່ມີຊື່ວ່າ Zero.
ຫຼື ຄວາມກ້າຫານແມ່ນຫຍັງ?
Twombly ຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບຄົນທີ່ມີ, ອູ,
ສາຍສີແດງທີ່ສັ່ນສະເທືອນຢູ່ເທິງມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍເອົາມັນລົງ. ຂ້ອຍວາງມັນໃນເຮືອນຄົວ.
ຢູ່ຂ້າງຖັງເກັບສິ່ງເສດເຫຼືອ.
ໂອ້.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ? ມາແລ້ວ.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍຈະວາງມັນໄວ້,ແຕ່...
- ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
- ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກະຕຸ້ນໃຈຫຼາຍ.
ເກືອບເປັນພາຍຫຼັງສະໄໝໃໝ່.
ຂ້ອຍມັກໝາ.
ມັນ... ບໍ່ຄາດຫວັງ.
ແລະຂ້ອຍ...ຂ້ອຍເວົ້າແບບ
ນັ້ນດ້ວຍຄວາມຊົມເຊີຍ.
ໃຜຮູ້, ຜູ້ຊາຍ?
ຂ້ອຍອາດຈະເປັນຄົນຕໍ່ໄປ...
ບາສຄວາດຕໍ່ໄປ.
ຊີວິດໂຊກຮ້າຍ.
ຊາລອດຕ໌, ໄປຊອກຫາ Twombly ໄດ້.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າຈິງໃຈໄດ້.
- ດີ...
ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນຈອກຊາ
ຂອງທ່ານ,ຫຼືຂອງຂ້ອຍ...
ຫຼືແມ້ກະທັ້ງໃນຄອບຄົວຊາ.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນການ
ເຫັນແລະຊຸກຍູ້ຄວາມສາມາດ.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນຄວາມສາມາດໃນບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຮ້
ອາຮາ. ບໍ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຕິດສິ່ງນີ້
ໃສ່ດ້ານຫຼັງຂອງຕັ່ງຂອງທ່ານໄດ້,
ເອົາໝວກໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ, ໃຫ້ສາຍຕິດລົງ.
- ມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ.
- ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ມັນເປັນວັນເກີດຂອງທ່ານ.
-ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຮັດວັນເກີດ
,ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໄປຂັບລົດ.
ດີແລ້ວ. ໄປໃສ?
ບ່ອນໃດທີ່ເຈົ້າຢາກ.
ແທ້ບໍ?
ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ໂຢ, ແມງໄມ້.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະພາເຈົ້າໄປຂີ່ລົດ.
ມາແລ້ວ, ເຂົ້າມາ.
ມັນເປັນລົດທີ່ເຢັນ, ຜູ້ຊາຍ.
ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າເປັນຄົນຂັບລົດຂອງລາວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
- ອູມ...
ລາວເປັນຜູ້ບໍລິຫານໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຜູ້ຊາຍມືຂວາຂອງຂ້ອຍ.
ມືຊ້າຍຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
- ດີແລ້ວ.
- ລາຍການຫຼິ້ນ, ຈາມຂອງເດລ.
- ບໍ່, ບໍ່. ກະລຸນາ, ບໍ່ມີ.
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າວ່າ
ບໍ່ຕໍ່ລາຊິນີ.ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຫັນຈິດວິນຍານຟອງກ໌
ຂອງທ່ານຂໍຮ້ອງມັນໃນເວລານີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ແຂນແລະມືພາຍໃນຍານພາຫະນະທຸກເວລາ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງເຈົ້າ, ປີ.
ເຈົ້າເອົາມືໄວ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້.
ເບິ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ເບິ່ງທາງຊ້າຍ
ຂອງທ່ານ.ນັ້ນແມ່ນສະຖານີຢານກີ.
ເຮ້,ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມສໍາລັບເຈົ້າ
.ເຈົ້າສາມາດຊື້ Yankees ໄດ້ບໍ?
ໂອ້. ບໍ່.
ເຈົ້າສາມາດຊື້ເມຕສ໌ໄດ້ບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ໂວ້, ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສອນໂລກ
ໃນສິລະປະທີ່ດີເລີດຂອງການຈົມ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຖິ້ມໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນຂ້ອຍເລີຍ.
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍເຫັນເຈົ້າເລີຍ.
ພວກເຮົາມ່ວນຊື່ນຫຍັງ, ປີ?
ອູມ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ໂອ້.
- ໂວ້! ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
- ມມມມ
ພວກເຮົາສາມາດແຟຣນຊາຍໄດ້.
ມັນເປັນນ້ໍາກ້ອນທີ່
ດີທີ່ສຸດໃນອາເມລິກາ,ປ.
ອາເມຮິກາ
ພໍ່!
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ເຮ້
ເບິ່ງທ່ານ LaCasse ໃນຕາ, ຜູ້ຊາຍ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ເຈົ້າຄືກັນ, ແອນໂຕນີ.
- ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ, ປີ.
- ໂອເຄ
ເຮ້
- ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນມື້ນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບລົດ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
- ໂອ້, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ບາງທີພວກເຮົາຈະເອົາ
ມັນອອກໃນທ້າຍອາທິດນີ້.
ພວກເຮົາຈະໄປທຸກບ່ອນທີ່
ທ່ານຕ້ອງການ,ຜູ້ຊາຍ.
ໂອເຄ
ໂຢ, ແມ່ຂອງເຈົ້າເວົ້າກັບເຈົ້າບໍ?
ອູມ...
ປື້ມທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາປື້ມນັ້ນຄືນ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ແລ່ນຂຶ້ນແລະເອົາມັນສໍາລັບຂ້ອຍ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມ
ເຂົ້າໃຈຜິດ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ມັນເປັນປື້ມຂອງລາວບໍ?
- ປື້ມຂອງໃຜ?
- ຫົວໜ້າຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າລັກມັນຈາກລາວບໍ?
ແອນໂຕນີ, ຟັງຂ້ອຍ.
ເຮ້ ແອນໂຕນີ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
- ເຮ້, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ...
- ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
ແອນໂຕນີ, ມາບ່ອນນີ້.
ເຮ້, ມາບ່ອນນີ້, ຜູ້ຊາຍ.
ມັນເປັນກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະຈ້າງຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນຄືນ.
ປື້ມແມ່ນເພື່ອໃຫ້ອ່ານ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍຄວນບອກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນລັກ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍເປັນ. ແຕ່...
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຄົນເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຼາຍປານໃດ.
ຄວາມແປກໃຈ!
ນີ້ແມ່ນມາຈາກຊັ້ນລຸ່ມຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີວັນເກີດ.
- ສະບາຍດີວັນເກີດ.
- ໂວ້
ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
ແມ່ຍິງທີ 4: ສະບາຍດີວັນເກີດ, ຟີລິບ.
- ສະບາຍດີວັນເກີດ, ຟີລິບ.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ພວກເຮົາຄວນອອກໄປທາງຫຼັງ.
- ຂ້ອຍເວົ້າແນ່ນອນວ່າ,
ບໍ່ມີຫຍັງສໍາລັບວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້... ຂ້ອຍ...
ທຸກຄົນຢາກເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ...
Yvonne, ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍສາມາດຄວບຄຸມໄດ້.
ແລະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ເວລາຂອງຂ້ອຍແລະຄົນທີ່ຂ້ອຍ
ເລືອກທີ່ຈະແບ່ງປັນມັນກັບ
ແມ່ນຢູ່ເທິງສຸດຂອງລາຍຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຈະບອກພວກເຂົາວ່າ
ພວກເຂົາທຸກຄົນຄວນອອກໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້ບໍ?
ຮາ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ປີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າເຈົ້າຕ້ອງຈັດງານລ້ຽງ
ແປກໃຈໃນເຮືອນຫລັງໃຫຍ່ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາຂອງຂວັນທີ່ແພງຫຼາຍ
ຢ່າງຈາກເພື່ອນທີ່ຮັ່ງມີຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເຈົ້າມີ
ຜູ້ບໍລິຫານທີ່ຄິດເຫັນດີ.
ບາງຄົນໃນພວກເຮົາມີບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຕໍ່ສູ້ເພື່ອ
ເຫັນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ດີ.
ເປັນຕອນບ່າຍດຽວກັບລູກຊາຍຂອງທ່ານ
ບໍ່ພຽງພໍທີ່ຈະສ້ອມແປງ
ຄວາມລໍາບາກຫລາຍປີບໍ?
- ລະວັງປາກຂອງທ່ານ, ຜູ້ຊາຍ.
- ແລະຄວາມຜິດຂອງໃຜມັນ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນລາວໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ແລະໄປໂຊກຮ້າຍສິດທິພິເສດຂອງທ່ານ, ຜູ້ຊາຍ.
ແລະທັດສະນະຂອງທ່ານ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ, ປີ?
ຫຍັງ? ເຈົ້າຢາກທໍາລາຍສິ່ງນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຢາກທໍາລາຍຈອກເຫລົ້າຂອງແຄຕເຕີບໍ?
ຮາ?ເຈົ້າຢາກທໍາລາຍຈອກ
ເຫລົ້າທີ່ໃຫຍ່ນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
- ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງອີກ, ປີ?
ຮັມມ໌? ເຈົ້າຢາກສິ່ງນີ້, ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
Th... ກະຕ່າ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງມັນຢູ່ສະເໝີ.
ຮູບພາບ.
ບໍ່, ບໍ່! ບໍ່ແມ່ນຄົນນັ້ນ.
- ຄົນນີ້ບໍ?
- ບໍ່.
- ຄົນນີ້, ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ບໍ່!
- ອັນໃດ?
- ຄົນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
- ຄົນນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວເປັນຍາດພີ່ນ້ອງບໍ?
ມັນ...
ມັນເປັນນາງ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າສິ່ງນີ້... ນີ້ແມ່ນນາງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນແມ່ຕູ້ວິນນີຂອງເຈນນີ.
ມັນເປັນຮູບພາບທີ່ຍ້ອງຍໍຂອງນາງເຊັ່ນກັນ.
ຫຍັງ...
ເດລໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມສັບສົນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນເຮັດແບບນັ້ນ.
ໂອ້, ມັນ... ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ແຂກຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະໄປງານລ້ຽງບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຖ້າເຈົ້າເປັນ.
- ເຈົ້າຮູ້ຈັກເດລ ສອດຕ໌ດີປານໃດ?
ເປັນຫຍັງ?
ດີ, ຂ້ອຍສາມາດສົ່ງອີເມວນີ້ໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ບໍ່, ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບອະດີດຂອງລາວ.
ຂ້ອຍສົນໃຈຂອງຂວັນຂອງລາວຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຟີລິບ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ໂອກາດທີສອງ.
ແຕ່ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ມີໂອກາດຫຼາຍປານໃດ?
ລາວໄດ້ເຮັດໃນເວລາຈິງ.
ແລະເຈົ້າມີລາວເຮັດວຽກໃນອາ
ຄານທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນອາໄສຢູ່.
ຊຶ່ງເປັນສິດຂອງຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນໃໝ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ຊື້ມັນ.
ນັກສິລະປິນແມ່ນໃຜ?
ລາວໃຊ້ຊື່ຕ່າງໆ.
ມັນເປັນແບນກຊີບໍ?
ໂອ້, ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າໂດເບີແມນ ໝາຍ ເຖິງຫຍັງ?
ດີ...
ແນ່ນອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມມັນທຸກບ່ອນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ທຸກຄົນ
ມັກມັນ,ແນ່ນອນ,ແຕ່...
ມັນຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ.ມັນຕ້ອງ
ເວົ້າວ່າ",ຂ້ອຍຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້".
ມມມ
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາອາດຈະປະມູນມັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກຽດຊັງຄ່າ
ທໍານຽມທີ່ພວກເຂົາເອົາ.
ດີ, ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຂົາສົນໃຈແມ່ນເງິນ.
ມມມ
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະຍ້ອງຍໍບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ມີການບອກວ່າມັນອ
າດຈະມີມູນຄ່າຫຼາຍປານໃດ,ຄາເຕີ.
ອືມ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ...
- ສະບາຍດີ ເຈນ.
- ໂອ້ ສະບາຍດີ ຟີລິບ.
ຂ້ອຍແລະເດລຫາກໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບ
- ມັນໝາຍຄວາມວ່າເປັນຄົນສີດໍາ.
- ມມມມ
ອາຮາ.
ເດລ,ແອັບພລິເຄຊັນ iDeal
ນັ້ນກໍາລັງມາແນວໃດ?
ເຈົ້າໄດ້ປະຕິເສດແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າວ່າບໍ່.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຕອບວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຢ່າງແນ່ນອນໃນເວລານີ້.
ໂວ້!
- ບິບບິບ.
- ໂອ້!
- ໂອ້.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບດົນຕີ?
ໂຢ! ເຮ້, ໂຊປຣານໂກ້.
ບໍ່,ບົດເພງ.ບໍ່ແມ່ນ
...ບໍ່ແມ່ນ mezzos .
ເຮ້
ເຈົ້າສາມາດເຮັດຂ້ອຍໄດ້ບໍແລະ
ຮ້ອງເພງ Queen of the Night aria ໄດ້ບໍ?
ຟັງ,ພວກເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ກັງວົນກ່ຽວກັບຫຍັງເລີຍ,ດີບໍ?
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບເວລາເກີນໄປ
ໃດໆ. Chuckles ຈະເບິ່ງແຍງມັນ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນຄົນມັກໂອເປຣາ.
ໂອ້.
ເບິ່ງ,ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມ
ວ່າ,ບາງສ່ວນມັນເຢັນຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນພຽງແຕ່ຍາກທີ່ຈະເຕັ້ນກັບມັນ.
ສະນັ້ນ?
ເຈົ້າມີຫຍັງ?
ເຮ້ ເຮ້
ແມັກຈີ!
ມັນເປັນໂອກາດຂອງເຈົ້າ, ແມັກຈີ.
ໂອ້!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າສິ່ງນີ້. ແມ່ນແລ້ວ.
ພີ, ຂ້ອຍຈະເອົາແມັກຈີ.
ເອົາມັນ, ຊາລອດຕ໌. ເອົາມັນ.
ໂອເຄ!
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍມີແມ່ຍິງທັງໝົດ.ມາເບິ່ງ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາຄົນໂຊກຮ້າຍຂຶ້ນໄດ້ບໍ.
ແອມມີທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າຈະມາມ່ວນຊື່ນບໍ?
ມາແລ້ວ, Yvonne.
- ເຮ້ ເຮ້
- ບໍ່.
ມາແລ້ວ, Yvonne.
- ມາແລ້ວ.
ເຮ້!
- ໂອ້!
- ຫຍັງ?
ໂອ້!
- ໂອ້, ສະບາຍດີ! ເຮ້!
ໂວ້.
ເຈົ້າເຕັ້ນໄດ້ແທ້ໆ.
- ບໍ່.
- ເຈົ້າດີ.
ມາແລ້ວ.
ບໍ່.ໂອ້ພຣະເຈົ້າ.ຂ້ອຍເປັນ
ນັກເຕັ້ນທີ່ຮ້າຍແຮງຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍດີຂຶ້ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນການປັບປຸງຈາກ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ.
ໂວ້!
- ໂອ້!
ສະບາຍດີ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຢ່າຫຼຸດສຽງດົນຕີລົງ.
- ຂ້ອຍຈະໂທຫາຄືນບໍ່ວ່າຈະເປັນໃຜ.
ມັນເປັນລີລີ.
ໂອ້.
ລີລີ.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້.ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈັດງານລ້ຽງ
ນ້ອຍໆ.ມັນເປັນວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນ. ແລະຂ້ອຍແປກໃຈຫຼາຍ.
ໂອ້?
ດີ, ໃຫ້ຂ້ອຍ... ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍມີວັນເສົາຟຣີບໍ?
ອູມ...
ມມມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນເວລານັ້ນ.
ໂອເຄ
ສະບາຍດີ.
ໂວ້
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນບອກນາງບໍ?
ກ່ຽວກັບຕັ່ງບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນສຸມໃສ່ສິ່ງທີ່
ແມ່ຍິງຄົນນີ້ອາດຈະບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າ.
ພຣະເຈົ້າ,ມັນເປັນເວລາ
ດົນນານຫຼາຍຕັ້ງແຕ່...
ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະໃສ່ຫຍັງ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າບໍ່ຄວນໃສ່ຫຍັງ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ແມ່ນໃນວັນທີ.
ດີ,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍຈະບໍ່
ເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າ...
ມັນເປັນວັນທີ.
ສະບາຍດີວັນເກີດ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂອບໃຈນະ
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ຄໍາ ເວົ້າທີ່ປອດໄພຈະເປັນ...
ເວີດີ.
ຂ້ອຍຄວນປ່ອຍ"ເວີດີ" ລົງໃນປະໂຫຍກບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຮາ.
ເຊັ່ນວ່າ,"ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ເຈົ້າເປັນ Verdi ທີ່ໂຊກຮ້າຍ."
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຕີຕີນ
ຂອງທ່ານຢ່າງຈິດໃຈ,ຜູ້ຊາຍ.
ສະບາຍໃຈ, ປີ. ນາງຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເດລ
ຍືດມືເຂົ້າໄປໃນກະເປົາ
ເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍ.ຄວນມີກະທູ້.
ເປີດມັນ.
ດີ, ອູ...
ນັ້ນແມ່ນ ສໍາ ລັບເລກສູນທີ່ບໍ່ມີຊື່,
ຫຼື ຄວາມກ້າຫານແມ່ນຫຍັງ?
ເຊິ່ງດຽວນີ້ຖືກວາງໄວ້ໃນຫ້ອງ
ຂອງແຄຕເຕີດ້ວຍຄວາມພາກພູມໃຈ.
- ແທ້ບໍ?
- ແທ້ຈິງແລ້ວ.
- ເພື່ອຮັກສາໄວ້ບໍ?
- ເພື່ອຮັກສາໄວ້.
ສໍາລັບການວາງມັນໃສ່ແມ່ຂອງທ່ານບໍ?
ເອົາມັນໃສ່ແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ?
ໂຢ, ປີ, ນີ້ແມ່ນ...
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ປ! ເຈົ້າ...
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ
.ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ,ຜູ້ຊາຍ.
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ. ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ໂຢ, ປ!
ນີ້ແມ່ນມັນ. ນີ້ແມ່ນທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນນັກສິລະປິນ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່
ານີ້ອອກໄປໄດ້ໜຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ເດືອນ.
ຫ້າສິບພັນຄົນ.ໃນໄລຍະ
ໜຶ່ງປີ,ນັ້ນຈະເປັນ...
ຫ້າສິບພັນ.
ນັ້ນຈະເປັນ 50 ພັນ. ທັງ ໝົດ.
ບໍ່,ເດລ.ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ເລື່ອງຂອງເຈົ້າ,ເດວ.
- ຖ້າ, ລໍຖ້າ, ແຕ່ຟັງ...
- ເດລ, ບໍ່. ນີ້ແມ່ນເງິນເມັດ
ສໍາລັບທຸລະກິດທີ່ທ່ານຄິດຂຶ້ນ.
ຫຍັງ?
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ.
ສະບາຍດີ ຟີລິບ.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ອູມ...
- ນີ້ແມ່ນເດລ.
- ໂອ້, ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
- ລາວ... ລາວຈະເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ...
- ສະບາຍດີ.
- ... ນັບຕັ້ງແຕ່, ອູ...
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ນັບຕັ້ງແຕ່...
ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຫັນຮູບ.
ຂ້ອຍອ່ານບົດຄວາມ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງເຮັດ.ເຈົ້າ...
ຈົດໝາຍຂອງເຈົ້າດີເກີນໄປ.
ໂອ້...
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢູ່,
ພວກເຮົາ...ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອ້.
ໂອ້...
ໂອເຄ
ພຽງແຕ່,ອູ...ພຽງແຕ່ເອົາຜູ້ຊາຍ
ຂອງຂ້ອຍກັບມາໃນຕອນທ່ຽງຄືນ.
ຕອນທ່ຽງຄືນມື້ອື່ນທີ່ສຸດ.
- ໂອເຄ
- ເປັນຄົນດີ, ຜູ້ຊາຍ.
ນີ້ແມ່ນ...
ດີ,ມັນເປັນເມືອງຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຮັດທີ່ດີທີ່ສຸດຈາກມັນ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ໜ້າສົນໃຈຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເບື່ອໜ່າຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
ພວກເຮົາທັງສອງກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບບັບຟາໂລ,ນິວຢອກ,ແມ່ນບໍ?
- ມັນເປັນເມືອງທີ່ສວຍງາມ.
- ໂອເຄ
ແລະຫໍສະໝຸດທີ່ຂ້ອຍຄຸ້ມ
ຄອງແມ່ນຊັບສິນແຫ່ງຊາດ.
ໂອ້,ແລະພວກເຮົາຫາກໍ່
ເອົາຊະນະ Giants ຂອງທ່ານ.
- ໂອ້. ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ຜູ້ຊົມເຊີຍບານເຕະ.ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ນັ້ນບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງ.
- ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງໄດ້.
- ມມມມ
- ອາຫານຢູ່ນີ້ດີເລີດ, ແມ່ນບໍ?
- ມມມ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າ
Buffalo ມີກະຕ່າທີ່ດີເລີດ.
ໂອ້, ເຈົ້າ...
- ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
- ໂອ້.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ບໍ່.
- ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ໂອ້.
ສະແດງຕົວ.
ໂອ້. ຈະ, ອູມ...
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ...
- ບໍ່, ບໍ່.
ຂ້ອຍມັກດີຫຼາຍໃນເລື່ອງນີ້.
- ໄປແລ້ວ.
- ດີນະ
ໂອ້.
ໂອ້, ມັນເບິ່ງສວຍງາມ.
ຂອບໃຈເດີ.
ສະນັ້ນ,ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບ
ມື້ຂອງທ່ານ.ມື້ໃດກໍ່ຕາມ.
ມື້ວານນີ້.
- ຂ້ອຍຢາກຮູ້ທຸກຢ່າງ.
- ມື້ວານນີ້...
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ອາ.
ຂ້ອຍພາດກອງປະຊຸມບາງຢ່າງ
ເພື່ອນັ່ງໃນຊົ່ວໂມງເລື່ອງ.
- ມມມ
- ເຈົ້າຮູ້ຈັກກະດານທີ່ຂາດຫາຍບໍ?
ໂດຍ Shel Silverstein?
- ແນໃສ່ເຈົ້າ.
- ໂອ້, ດີ...
ບໍ່,ຢ່າງຈິງໃຈ,ເຈົ້າຄວນ
ເອົາຈຸດກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍອ່ານມັນເລີຍ.
ດີ, ມັນກ່ຽວກັບວົງຈອນ
ທີ່ຂາດຊິ້ນສ່ວນຮູບ pie ນີ້.
ແລະມັນຈະໄປຊອກຫາມັນ.
ມັນພະຍາຍາມສ່ວນໃຫຍ່, ສ່ວນນ້ອຍ, ສ່ວນແຕກ,
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜປ່ອຍໃຫ້ມັນ
ລວດລ້ອມຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມື້ໜຶ່ງ...
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຊິ້ນສ່ວນທີ່ສົມບູນແບບ.
ມັນເອົາມັນຂຶ້ນແລະທັນທີມັນ
ສາມາດໄປໄວຂຶ້ນແລະໄວຂຶ້ນ.
ມັນຟຣີ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກຊົ່ວຄາວມັນຈະຮູ້ວ່າ,
ດຽວນີ້ມັນຮ້ອງບໍ່ໄດ້
ຫຼືກິ່ນຫອມດອກໄມ້ຫຼື
ເວົ້າກັບເພື່ອນມິດຂອງມັນ.
ມັນ ກໍາ ລັງໄປໄວເກີນໄປ.
ແລະໃນທີ່ສຸດມັນຕັດສິນໃຈປ່ອຍຊິ້ນ
ສ່ວນທີ່ສົມບູນແບບຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ໂອ້.ນັ້ນແມ່ນເລິກຫຼາຍ
,ສໍາລັບປື້ມເດັກນ້ອຍ.
- ມັນເປັນ, ແມ່ນບໍ?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ພວກເຂົາສາມາດຢ້ານກົວໄດ້.
ຂ້ອຍຈື່ວ່າອ່ານເລື່ອງລາວຂອງກຣິມມ໌
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ
ໃນຖານະເປັນເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍມີຫຍັງບໍ?
- ຫຍັງ? ບໍ່.
- ເຈົ້າ...
ຂໍໂທດເດີ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ. ຂອບໃຈ.
ໝາຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ໂອ້, ພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ສະນັ້ນ...
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄາດຫວັງບໍ?
ໃນທາງໃດ?
ພຽງແຕ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄາດຫວັງບໍ?
ນັກປິ່ນປົວຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າ...
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນປະໂຫຍກ
ດ້ວຍຄໍາເວົ້າເຫຼົ່ານັ້ນເລີຍ,ແຕ່,ແມ່ນແລ້ວ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້...
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງຄາດຫວັງ,
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດ...
ຂ້ອຍອ່ານຫຼາຍ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບຄົນ.
ເຈົ້າຫ້ອງສະໝຸດໄດ້ເຮັດວຽກບ້ານຂອງນາງ.
ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ,ແລະ
ມັນເປັນຄໍາຖາມທີ່ຍຸຕິທໍາ,
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງ.
ມັນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມແມ່ນວ່າບາງທີເດລຄວນຢູ່.
ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເຈົ້າຕ້ອງຍ່າງກ່ອນທີ່ຈະແລ່ນໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່.ໂອ້.ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ຜິດຢ່າງສົມບູນທີ່ຈະເວົ້າ.
ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດເວົ້າ.
ບໍ່, ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງ...
ເຈົ້າອາດຈະໄດ້ອ່ານກ່ຽວກັບມັນ.
- ໂອ້, ບໍ່, ກະລຸນາຢ່າເຮັດ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີເຈົ້າຄວນໂທຫາເດລ.
ແຕ່ຫຼັກສູດຕໍ່ໄປຄວນເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດ...
ບໍ່. ຂ້ອຍຢາກ... ຂ້ອຍຢາກອອກໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເປັນຄົນຈິງໃຈຫຼາຍ.
ບໍ່. ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າເປັນ.
- ຂ້ອຍຢາກເປັນເພື່ອນ, ຖ້າພວກເຮົາ...
- ກະລຸນາ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຄິດວ່າ...
- ບໍ່, ພຽງແຕ່ຢ່າເຮັດ.
- ໂອ້!
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
-ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍໄດ້ເຜົາໄໝ້ເຈົ້າບໍ?
- ມັນເຜົາໄໝ້ເຈົ້າບໍເດີເດີ?
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຢ່າເຮັດ. ກະລຸນາ, ຢ່າທໍາ.
ຂ້ອຍບໍ່... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກຫຍັງເລີຍ.
ຂໍໂທດເດີເດີເດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ປີ?
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມເສຍຫາຍຂອງນາງ, ຜູ້ຊາຍ.
- ຢ່າເຮັດ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ບໍ່ເຮັດ"?
- ຢ່າເປັນຜູ້ປົກຄອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກັບນາງ.
ເຈົ້າ, ອູ... ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງອີກບໍ?
ໂອ້, ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກສົນທະນາເລື່ອງນີ້
,ສະນັ້ນພວກເຮົາເຮັດແລ້ວບໍ?
ພີ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກ
ແມ່ຍິງປະຕິເສດຫຼາຍປານໃດບໍ?
ມັນເກີດຂຶ້ນ, ດີບໍ?
ເຈົ້າຕົກຈາກມ້າ,ເຈົ້າ
ຕື່ນຂຶ້ນ,ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຂີ່ມ້າໄດ້,ສະນັ້ນ...
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນ... ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
- ເຈົ້າເມື່ອຍແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເມື່ອຍຈາກສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຈ້າງເຈົ້າເລີຍ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ສະໝັກທີ່
ມີຄຸນສົມບັດໜ້ອຍທີ່ສຸດ
ດ້ວຍປັດໄຈ 100.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຍັງ?ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍກັບຄືນໄປ
ບ່ອນແລະເອົາຫົວໄຂ່ເຫຼົ່ານັ້ນບໍ?
ເພາະຂ້ອຍຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີຄຸນສົມບັດທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ເວົ້າຂ້ອຍໃຫ້ເຫັນນາງ.
ຂ້ອຍໂທຫານາງ.
- ນັ້ນແມ່ນມັນ. ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
- ມມມມ
ຂ້ອຍຈະປິດໂທລະສັບ.ເຈົ້າ
ເລືອກທີ່ຈະເວົ້າກັບນາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບປືນໃສ່ຫົວເຈົ້າ.
ໂອ້. ດີ, ເຖິງແມ່ນວ່າ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີປະສົບການ
ບາງຢ່າງໃນການເຮັດສິ່ງນັ້ນ.
ເນື່ອງຈາກການໂຈມຕີອາວຸ
ດທີ່ເຊື່ອງໄວ້ຂອງທ່ານ.
- ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນບັນທຶກຂອງຂ້ອຍ, ດຽວນີ້ບໍ?
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກພົວພັນກັບລີລີ
ຕາມເງື່ອນໄຂຂອງຂ້ອຍ.
ແລະເຈົ້າໄດ້ເອົາມັນຈາກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເອົາມັນບໍ?ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍເປັນຄົນລັກ,ແມ່ນບໍ?
ດີ, ເຈົ້າບໍ່?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນອະດີດ
ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະເປັນເຈົ້າຂອງມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາກັບເລື່ອງນັ້ນ
.ແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງກ້າວໄປຂ້າງໜ້າ.
- ເຈົ້າແນວໃດ, P? ຮັມມ໌?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກ້າວໄປຂ້າງໜ້າເຊັ່ນກັນ.
- ເຈົ້າເປັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດ້ວຍສິ່ງນີ້.
ອອກໄປ. ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າໄປ. ດີບໍ?
- ການປົກປ້ອງ, ຜູ້ຊາຍ. ການປ້ອງກັນ.
ໂຢ້
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານ, ຜູ້ຊາຍ.
ຟີລິບ
ນີ້ແມ່ນເຈຊອນ.
ລາວຈະເປັນຜູ້ເບິ່ງແຍງຄົນໃໝ່ຂອງທ່ານ.
ອາຫານ, ທ້າວ LaCasse?
ໂວ້
ມັນດີເລີດ.
ໃຫຍ່.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າມາບໍ?
ບໍ່ໃນເວລານີ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍ
ຈະເຫັນເຈົ້າມື້ອື່ນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າຈາກໂຮງຮຽນ.
ຖ້າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີເລີດ.
ເຮ້,ເດລ.ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້
ເຈົ້າກວດເບິ່ງຄົນໃໝ່.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຫັນການສະ
ໜັບສະໜູນເຂົ້າໄປໃນ,ດີບໍ?
ດ້ວຍວິທີນັ້ນ,ພວກເຂົາ
ເອົາແຂນຂອງຄົນເຈັບ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາໄປໄວປານໃດ?
- ເຈົ້າຈະແປກໃຈ.
ລາວບໍ່ດີ, ເດລ.
ລາວຈະບໍ່ຟັງໃຜເລີຍ. ລາວອາດຈະຟັງເຈົ້າ.
Yvonne ຢູ່ໃສ?
ນາງອອກໄປ.
Yvonne ອອກໄປບໍ?
ລາວ ກໍາ ລັງຊຸກຍູ້ທຸກຄົນໄປ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ດີແລ້ວ, ດີ.
ສັດບາງຢ່າງໄດ້ຕົກລົງ
ໃສ່ໃບໜ້າຂອງທ່ານ,ຟິລ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກມັນໄດ້ບໍ,
ແຕ່ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຍ້າຍພວກມັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າງຽບສະຫງົບ.
ໂອ້, ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນດອກໄມ້.
ນີ້ແມ່ນເຈດຕະນາບໍ?
ເຈົ້າຢາກໄປຂັບລົດບໍ?
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາ
ໄດ້ສົ່ງວິທະຍຸໄປກ່ອນ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງອອກມາພ້ອມກັບກະຕ່າ.
- ລາວຈະດີດີ.
- ຂອບໃຈເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ.
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ງາມພໍທີ່ຈະແຕ້ມຮູບບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້ວ່າແຄຕ
ເຕີສົນໃຈຄະນະກໍາມະການບໍ.
ລາຍການຫຼິ້ນ, Phil's Jam.
- ບໍ່, ມາແລ້ວ, P. ບໍ່, ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
- ບໍ່. ພຽງແຕ່...
- ຂ້ອຍບໍ່ມີອາລົມທີ່ຈະຍິນມັນ.
- ໃຫ້ມັນຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍບໍ່ມີອາລົມ.
- ພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນຊົ່ວຄາວ.
ລໍຖ້າ, ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ນັ້ນແມ່ນລາຊິນີ.
ເຈົ້າຍິງຂອງຂ້ອຍບໍ? ນັ້ນແມ່ນອາເຣຕ້າບໍ?
ມມມມ
ນາງໄດ້ເຮັດແທນ Pavarotti
ຄັ້ງໜຶ່ງໃນ Grammys ໄດ້.
- ລາຊິນີເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງດີຂຶ້ນ.
- ມມມມ
- ອາ. ມັນສວຍງາມ.
ມມມ
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນຟີລິບ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າເດລບໍ?
ບໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນ!
ບໍ່.ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.ຂ້ອຍ
ກໍາລັງເຮັດແບບນັ້ນ,ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າ...ເຈົ້າກໍາລັ
ງພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍບໍ?
- ມາແລ້ວ.
- ລາວພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ, ປີ. ບໍ່.
- ສືບຕໍ່ໄປ. ສືບຕໍ່ໄປ.
- ໂວ້!
ໂວ້!
-ແມ່ນແລ້ວ.ເຮ້,ຜູ້ຊາຍ,
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດມັນ.
- ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
- ບໍ່. ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ.
ສືບຕໍ່ແລ່ນ,ເດລ!
ສືບຕໍ່ໄປ,ເດວ!ແລ່ນເດວ!
ແລ່ນເດລ! ແລ່ນ, ແລ່ນ! ສືບຕໍ່ແລ່ນ, ເດລ!
- ໂວ້!
- ມາແລ້ວ, ເດລ!
- ມາແລ້ວ, ເດລ. ໄປແບບນີ້...
- ເຈົ້າສາມາດປ່ອຍໄປໄດ້. ຈັບມືເຫຼົ່ານັ້ນ.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ!
- ໂອ້! ໂວ້!
- ພວກເຮົາເບິ່ງດີ.
ດີນະ
ໂຢ, ຄວບຄຸມມັນ, ຜູ້ຊາຍ!
ຄວບຄຸມມັນ!
ເຮ້, ເດລ!
ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ!
ຂ້ອຍສະບາຍໃຈ!
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍທີ່ຜ່ອນຄາຍ!
ເດລ
ຂອບໃຈ!
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ໂຢ, ມັນໜ້າປະທັບໃຈ, ຜູ້ຊາຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບິນ!
ໂວ້!
- ແມ່ນແລ້ວ!
ຂອບໃຈເດີ.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
- ໂອ້!
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ເຮ້
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະປ່ອຍຜົມໄປ.
ເປັນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ເຊື່ອຂ້ອຍໃນຄັ້ງນີ້.
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ... ຂ້ອຍເບິ່ງຄືກັບ...
ເປັນດາວໂປຣນ.
- ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄົນດຽວ.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
- ໂອ້, ນີ້ແມ່ນຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ນັ້ນແມ່ນຄົນດຽວ.
- ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ!
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເມື່ອຍທີ່
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນໂຊກຮ້າຍ.
- ບໍ່. ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນ.
- ສະບາຍດີ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ. ໃຫ້ເບິ່ງ.
- ຂ້ອຍເປັນ...
ມັນເປັນແຊປລິນບໍ?
ບໍ່.
ມັນເປັນແຊລລີ ຊາປລິນ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງ.
- ໂອ້, ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນລາວເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ໂອ້!
- ຂອບໃຈທີ່ເຕືອນ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ, P?
ດີນະ
ດີຫຼາຍ.
ດີ, ລໍຖ້າ, ເພາະວ່າທີ່ດີທີ່ສຸດຍັງຈະມາ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ.
ສໍາລັບຮູບເງົາໃໝ່
ເພີ່ມເຕີມໄປທີ່ xPau . se